---
title: Transakciju zuduma prognoze
description: Prognozējiet, vai pastāv risks, ka klients vairs neiegādāsies jūsu uzņēmuma produktus vai pakalpojumus.
ms.date: 11/12/2020
ms.reviewer: zacook
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: m-hartmann
ms.author: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: af461d290c69687fb47bacfcff446a0c62978383
ms.sourcegitcommit: 139548f8a2d0f24d54c4a6c404a743eeeb8ef8e0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: lv-LV
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5268327"
---
# <a name="transactional-churn-prediction-preview"></a><span data-ttu-id="a8e24-103">Transakciju zuduma prognoze (priekšskatījums)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-103">Transactional churn prediction (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="a8e24-104">Transakciju zudumu prognoze palīdz paredzēt, vai klients vairs nepirks jūsu produktus vai pakalpojumus noteiktā laika logā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-104">Transactional churn prediction helps predict if a customer will no longer purchase your products or services in a given time window.</span></span> <span data-ttu-id="a8e24-105">Jūs varat izveidot jaunas zudumu prognozes **Informācijā** > **Prognozēs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-105">You can create new churn predictions on **Intelligence** > **Predictions**.</span></span> <span data-ttu-id="a8e24-106">Atlasiet **Manas prognozes**, lai skatītu citas jūsu izveidotās prognozes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-106">Select **My predictions** to see other predictions that you've created.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="a8e24-107">Izmēģiniet pamācību par abonēšanas zudumu prognozi, izmantojot datu paraugu: [Abonēšanas zudumu prognožu parauga ceļvedis](sample-guide-predict-transactional-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-107">Try the tutorial for a translactional churn prediction using sample data: [Transactional churn prediction (preview) sample guide](sample-guide-predict-transactional-churn.md).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="a8e24-108">Priekšnosacījumi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-108">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="a8e24-109">Vismaz [Līdzautora atļaujas](permissions.md) Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-109">At least [Contributor permissions](permissions.md) in Customer Insights.</span></span>
- <span data-ttu-id="a8e24-110">Biznesa zināšanas, lai saprastu, ko zudums nozīmē jūsu uzņēmumam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-110">Business knowledge to understand what churn means for your business.</span></span> <span data-ttu-id="a8e24-111">Mēs atbalstām uz laiku balstītu zudumu definīcijas, kas nozīmē, ka klients ir uzskatāms par zudušu pēc perioda bez pirkumiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-111">We support time-based churn definitions, meaning a customer is considered to have churned after a period of no purchases.</span></span>
- <span data-ttu-id="a8e24-112">Dati par jūsu transakcijām/pirkumiem un to vēsturi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-112">Data about your transactions/purchases and their history:</span></span>
    - <span data-ttu-id="a8e24-113">Transakciju identifikatori, lai atšķirtu pirkumus/transakcijas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-113">Transaction identifiers to distinguish purchases/transactions.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a8e24-114">Klientu identifikatori, lai saskaņotu transakcijas ar klientiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-114">Customer identifiers to match transactions to your customers.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a8e24-115">Darbības notikuma datumi, kuros definēti transakcijas datumi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-115">Transaction event dates, which define the dates the transaction occurred on.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a8e24-116">Attiecībā uz pirkumu/transakciju semantisko datu shēmu ir nepieciešama šāda informācija:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-116">The semantic data schema for purchases/transactions requires the following information:</span></span>
        - <span data-ttu-id="a8e24-117">**Transakcijas ID:** Unikāls pirkšanas vai transakcijas identifikators.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-117">**Transaction ID:** A unique identifier of a purchase or transaction.</span></span>
        - <span data-ttu-id="a8e24-118">**Darbības datums:** Pirkšanas vai transakcijas datums.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-118">**Transaction Date:** The date of the purchase or transaction.</span></span>
        - <span data-ttu-id="a8e24-119">**Darbības vērtība:** Darbības/krājuma valūtas/skaitliskās vērtības summa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-119">**Value of the transaction:** The currency/numerical value amount of the transaction/item.</span></span>
        - <span data-ttu-id="a8e24-120">(Neobligāti) **Unikāls produkta ID:** Produkta vai servisa ID, kas iegādāts, ja dati ir rindas elementu līmenī.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-120">(Optional) **Unique product ID:** The ID of the product or service purchased if your data is at a line item level.</span></span>
        - <span data-ttu-id="a8e24-121">(Neobligāti) **To, vai šī transakcija ir atgriezta:** Patiess/aplams lauks, kas norāda, vai transakcija ir atgriezta vai ne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-121">(Optional) **Whether this transaction was a return:** A true/false field that identifies if the transaction was a return or not.</span></span> <span data-ttu-id="a8e24-122">Ja **Transakcijas vērtība** ir negatīva, mēs arī izmantosim šo informāciju, lai secinātu par peļņu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-122">If the **Value of the transaction** is negative, we will also use this information to infer a return.</span></span>
- <span data-ttu-id="a8e24-123">(Neobligāti) Dati par klientu darbībām:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-123">(Optional) Data about customer activities:</span></span>
    - <span data-ttu-id="a8e24-124">Darbības identifikatori, lai nodalītu tāda paša tipa darbības.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-124">Activity identifiers to distinguish activities of the same type.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a8e24-125">Klientu identifikatori darbību kartēšanai jūsu klientiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-125">Customer identifiers to map activities to your customers.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a8e24-126">Darbības informācija, kas ietver darbības nosaukumu un datumu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-126">Activity information containing the name and date of the activity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a8e24-127">Klienta darbību semantisko datu shēma ietver:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-127">The semantic data schema for customer activities includes:</span></span>
        - <span data-ttu-id="a8e24-128">**Primārā atslēga:** unikāls darbības identifikators.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-128">**Primary key:** A unique identifier for an activity.</span></span> <span data-ttu-id="a8e24-129">Piemēram, vietnes apmeklējums vai lietojuma ieraksts, kas norāda, ka klients ir izmēģinājis jūsu produkta paraugu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-129">For example, a website visit or a usage record showing the customer tried a sample of your product.</span></span>
        - <span data-ttu-id="a8e24-130">**Laikspiedols:** notikuma datums un laiks, ko identificē primārā atslēga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-130">**Timestamp:** The date and time of the event identified by the primary key.</span></span>
        - <span data-ttu-id="a8e24-131">**Notikums:** Norādiet notikuma nosaukumu, kuru vēlaties izmantot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-131">**Event:** The name of the event you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="a8e24-132">Piemēram, lauks "UserAction" pārtikas preču veikalā varētu būt klientam piemērots kupona lietojums.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-132">For example, a field called "UserAction" in a grocery store might be a coupon use by the customer.</span></span>
        - <span data-ttu-id="a8e24-133">**Detalizēti:** Detalizēta informācija par notikumu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-133">**Details:** Detailed information about the event.</span></span> <span data-ttu-id="a8e24-134">Piemēram, preču veikala lauks ar nosaukumu "CouponValue" var būt kupona valūtas vērtība.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-134">For example, a field called "CouponValue" in a grocery store might be the currency value of the coupon.</span></span>

## <a name="create-a-transactional-churn-prediction"></a><span data-ttu-id="a8e24-135">Transakciju zuduma prognozes izveide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-135">Create a transactional churn prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="a8e24-136">Sadaļā Customer Insights dodieties uz **Informācija** > **Prognozes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-136">In Customer Insights, go to **Intelligence** > **Predictions**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a8e24-137">Atlasiet elementu **Klientu zuduma modeli (priekšskatījums)** un atlasiet opciju **Lietot šo modeli**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-137">Select the **Customer churn model (preview)** tile and select **Use this model**.</span></span>
   
1. <span data-ttu-id="a8e24-138">Rūtī **Klientu zuduma modelis** izvēlieties **Ttransakciju** un atlasiet **Sākt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-138">In the **Customer churn model** pane, choose **Transactional** and select **Get started**.</span></span>

:::image type="content" source="media/select-transaction-churn.PNG" alt-text="Ekrānuzņēmums ar atlasītu transakciju opciju klientu zuduma modeļa rūtī.":::

### <a name="name-model"></a><span data-ttu-id="a8e24-140">Nosaukuma piešķiršana modelim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-140">Name model</span></span>

1. <span data-ttu-id="a8e24-141">Norādiet modeļa nosaukumu, kas atšķir to no citiem modeļiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-141">Provide a name for the model to distinguish it from other models.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a8e24-142">Norādiet izvades entītijas nosaukumu, izmantojot tikai burtus un ciparus, bez tukšzīmēm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-142">Provide a name for the output entity using letters and numbers only, without any spaces.</span></span> <span data-ttu-id="a8e24-143">Tas ir nosaukums, ko izmantos modeļa entītija.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-143">That's the name that the model entity will use.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="a8e24-144">Atlasiet **Tālāk**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-144">Select **Next**.</span></span>

### <a name="define-customer-churn"></a><span data-ttu-id="a8e24-145">Definēt klientu zudumu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-145">Define customer churn</span></span>

1. <span data-ttu-id="a8e24-146">Iestatiet dienu logu, lai paredzētu zudumu, lai **Identificētu tos klientus, kas var zust nākošajā laukā**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-146">Set a window of days to predict churn for in the **Identify customers who may churn in the next** field.</span></span> <span data-ttu-id="a8e24-147">Piemēram, prognozētu kannas risku saviem klientiem nākamo 90 dienu laikā, lai pielīdzinātos jūsu mārketinga saglabāšanas pūliņiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-147">For example, predict the risk of churn for your customers over the next 90 days to align to your marketing retention efforts.</span></span> <span data-ttu-id="a8e24-148">Prognozējot zudumu risku ilgākā vai īsākā laika periodā var apgrūtināt, lai risinātu faktorus jūsu zudumu riska profilu, bet tas ir atkarīgs no jūsu uzņēmuma specifiskajām prasībām.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-148">Predicting churn risk for a longer or shorter period of time can make it more difficult to address the factors in your churn risk profile, but it depends on your specific business requirements.</span></span> 
   >[!TIP]
   > <span data-ttu-id="a8e24-149">Lai saglabātu prognozēšanu kā melnrakstu, varat atlasīt **Saglabāt un aizvērt** jebkurā brīdī.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-149">You can select **Save and close** at any time to save the prediction as a draft.</span></span> <span data-ttu-id="a8e24-150">Lai turpinātu darbu, cilnē **Manas prognozes** ir atrodama melnraksta prognoze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-150">You'll find the draft prediction in the **My predictions** tab to continue.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a8e24-151">Ievadiet dienu skaitu, lai definētu zudumu laukā **Klients ir zudis, ja tas nav veicis pirkumus:** laukā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-151">Enter the number of days to define churn in the **A customer has churned if they've made no purchases in:** field.</span></span> <span data-ttu-id="a8e24-152">Piemēram, ja klients nav veicis pirkumus pēdējo 30 dienu laikā, tie var tikt uzskatīti par zudušiem jūsu uzņēmumam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-152">For example, if a customer has made no purchases in the last 30 days, they might be considered as churned for your business.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="a8e24-153">Atlasiet **Tālāk**, lai turpinātu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-153">Select **Next** to continue</span></span>

### <a name="add-required-data"></a><span data-ttu-id="a8e24-154">Pievienot nepieciešamos datus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-154">Add required data</span></span>

1. <span data-ttu-id="a8e24-155">Atlasiet opciju **Pievienot datus** **Pirkumu vēsturei** un izvēlieties entītiju, kas nodrošina transakciju/pirkumu vēstures informāciju, kā aprakstīts [priekšnosacījumos](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-155">Select **Add data** for **Purchase history** and choose the entity that provides the transaction/purchase history information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="a8e24-156">Kartējiet semantiskos laukus uz atribūtiem jūsu pirkumu vēstures entītijā un atlasiet **Tālāk**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-156">Map the semantic fields to attributes within your purchase history entity and select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="a8e24-157">Attiecībā uz lauku aprakstiem apskatiet [priekšnosacījumus](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-157">For descriptions of the fields, have a look at the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

   :::image type="content" source="media/model-map-purchase-entity.PNG" alt-text="Kartējiet pirkšanas entītijas semantiskos laukus.":::

1. <span data-ttu-id="a8e24-159">Ja tālāk norādītie lauki nav aizpildīti, konfigurējiet savas pirkumu vēstures entītijas attiecības ar klienta entītiju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-159">If the fields below aren't populated, configure the relationship from your purchase history entity to the Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="a8e24-160">Atlasiet vienumu **Pirkumu vēstures entītija**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-160">Select the **Purchase history entity**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="a8e24-161">Atlasiet vienumu **Lauks**, kas ir identificējis klientu pirkumu vēstures entītijā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-161">Select the **Field** that identifies the customer in the purchase history entity.</span></span> <span data-ttu-id="a8e24-162">Tam ir jāattiecas uz jūsu Klienta entītijas primāro klienta ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-162">It needs to relate to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="a8e24-163">Atlasiet **Klienta entītiju**, kas atbilst primārajai klienta entītijai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-163">Select the **Customer entity** that matches your primary customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="a8e24-164">Ievadiet nosaukumu, kas apraksta attiecību.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-164">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

    :::image type="content" source="media/model-purchase-join.PNG" alt-text="Pirkumu vēstures lapa, kurā parādīta attiecību izveide ar klientu.":::
   
1. <span data-ttu-id="a8e24-166">Atlasiet **Tālāk**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-166">Select **Next**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a8e24-167">Ja vēlaties, atlasiet **Pievienot datus** **Klientu darbībām**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-167">Optionally, select **Add data** for **Customer activities**.</span></span> <span data-ttu-id="a8e24-168">Izvēlieties entītiju, kas sniedz informāciju par klientu darbībām, kā aprakstīts priekšnosacījumos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-168">Choose the entity that provides the customer activity information as described in the prerequisites.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a8e24-169">Kartējiet semantiskos laukus uz atribūtiem jūsu klientu darbības entītijā un atlasiet **Tālāk**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-169">Map the semantic fields to attributes within your customer activity entity and select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="a8e24-170">Attiecībā uz lauku aprakstiem apskatiet [priekšnosacījumus](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-170">For descriptions of the fields, have a look at the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

   :::image type="content" source="media/map-transaction-data-fields.png" alt-text="Kartējiet klientu laukus transakciju datiem.":::

1. <span data-ttu-id="a8e24-172">Atlasiet darbības tipu, kas atbilst konfigurētā klienta darbības tipam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-172">Select an activity type that matches to the type of customer activity you're configuring.</span></span> <span data-ttu-id="a8e24-173">Atlasiet vienumu **Izveidot jaunu** un izvēlieties pieejamu darbības tipu vai izveidojiet jaunu tipu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-173">Select **Create new** and choose an available activity type or create a new type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a8e24-174">Jums ir jākonfigurē attiecības no klienta darbības entītijas uz Klienta entītiju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-174">You'll need to configure the relationship from your customer activity entity to the Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="a8e24-175">Atlasiet vienumu Lauks, kas ir identificējis klientu pirkumu vēstures tabulā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-175">Select the field that identifies the customer in the customer activity table.</span></span> <span data-ttu-id="a8e24-176">To var tieši saistīt ar klienta entītijas primāro klienta ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-176">It can be directly related to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="a8e24-177">Atlasiet Klienta entītiju, kas atbilst primārajai Klienta entītijai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-177">Select the Customer entity that matches your primary Customer entity</span></span>
    1. <span data-ttu-id="a8e24-178">Ievadiet nosaukumu, kas apraksta attiecību.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-178">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a8e24-179">Atlasiet vienumu **Saglabāt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-179">Select **Save**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a8e24-180">Ja jums ir citas klientu darbības, ko vēlaties iekļaut, atkārtojiet iepriekš aprakstītās darbības.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-180">If you have any other customer activities you would like to include, repeat the steps above.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a8e24-181">Atlasiet **Tālāk**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-181">Select **Next**.</span></span>

### <a name="set-schedule-and-review-configuration"></a><span data-ttu-id="a8e24-182">Iestatiet grafiku un pārskatiet konfigurāciju</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-182">Set schedule and review configuration</span></span>

1. <span data-ttu-id="a8e24-183">Lai atkārtoti apmācītu modeli, iestatiet frekvenci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-183">Set a frequency to retrain your model.</span></span> <span data-ttu-id="a8e24-184">Šis iestatījums ir svarīgs, lai atjauninātu tādu prognožu precizitāti kā jauni dati, kas tiek uzņemti auditorijas ieskatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-184">This setting is important to update the accuracy of predictions as new data is ingested.</span></span> <span data-ttu-id="a8e24-185">Lielākā daļa uzņēmumu var pārkvalificēties reizi mēnesī un iegūt labu precizitāti to prognozēšanai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-185">Most businesses can retrain once per month and get a good accuracy for their prediction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a8e24-186">Atlasiet **Tālāk**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-186">Select **Next**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a8e24-187">Pārskatiet prognozes konfigurāciju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-187">Review the configuration of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="a8e24-188">Varat atgriezties pie iepriekšējiem soļiem, atlasot **Rediģēt** zem parādāmās vērtības.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-188">You can go back to prior steps by selecting **Edit** under the shown value.</span></span> <span data-ttu-id="a8e24-189">Vai arī varat atlasīt konfigurācijas soli no progresa rādītāja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-189">Or you can select a configuration step from the progress indicator.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a8e24-190">Ja visas vērtības ir konfigurētas pareizi, atlasiet **Saglabāt un palaist**, lai sāktu prognozēšanas procesu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-190">If all values are configured correctly, select **Save and run** to begin the prediction process.</span></span> <span data-ttu-id="a8e24-191">Cilnē **Manas prognozes** var redzēt savu prognožu statusu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-191">On the **My predictions** tab, you can see the status of your predictions.</span></span> <span data-ttu-id="a8e24-192">Atkarībā no prognozēšanas laikā izmantojamā datu daudzuma process var aizņemt vairākas stundas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-192">The process may take several hours to complete depending on the amount of data used in the prediction.</span></span>

## <a name="review-a-prediction-status-and-results"></a><span data-ttu-id="a8e24-193">Prognozēšanas statusa un rezultātu pārskatīšana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-193">Review a prediction status and results</span></span>

1. <span data-ttu-id="a8e24-194">Atveriet  **Informācija** > **Prognozes** un atlasiet cilni **Manas prognozes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-194">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a8e24-195">Atlasiet prognozes, kuras vēlaties pārskatīt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-195">Select the prediction you want to review.</span></span>
   - <span data-ttu-id="a8e24-196">**Prognoze nosaukums:** Izveides brīdī paredzētās prognozes nosaukums.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-196">**Prediction name:** Name of the prediction provided when creating it.</span></span>
   - <span data-ttu-id="a8e24-197">**Prognoze tips:** Modeļa tips, kas izmantots prognozei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-197">**Prediction type:** Type of model used for the prediction</span></span>
   - <span data-ttu-id="a8e24-198">**Izvades entītija:** entītijas nosaukums, kurā saglabāt prognozes izvadi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-198">**Output entity:** Name of the entity to store the output of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="a8e24-199">Entītiju ar šo nosaukumu var atrast **Dati** > **Entītijas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-199">You can find an entity with this name on **Data** > **Entities**.</span></span>
   - <span data-ttu-id="a8e24-200">**Prognozētais lauks:** Šis lauks tiek aizpildīts tikai dažu veidu prognozēm, un tos neizmanto zudumu prognozē.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-200">**Predicted field:** This field is populated only for some types of predictions, and isn't used in churn prediction.</span></span>
   - <span data-ttu-id="a8e24-201">**Statuss:** Prognozes izpildes statuss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-201">**Status:** Status of the prediction run.</span></span>
        - <span data-ttu-id="a8e24-202">**Ierindots:** Prognoze gaida citu procesu izpildi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-202">**Queued:** Prediction is waiting for other processes to run.</span></span>
        - <span data-ttu-id="a8e24-203">**Atsvaidzināšana:** Prognoze pašlaik darbojas, lai iegūtu rezultātus, kas ieplūst izvades entītijā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-203">**Refreshing:** Prediction is currently running to produce results that will flow into the output entity.</span></span>
        - <span data-ttu-id="a8e24-204">**Neizdevās:** Neizdevās palaist prognozi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-204">**Failed:** Prediction run has failed.</span></span> <span data-ttu-id="a8e24-205">Lai iegūtu detalizētu informāciju, [skatiet žurnālfailus](#troubleshoot-a-failed-prediction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-205">[Review the logs](#troubleshoot-a-failed-prediction) for more details.</span></span>
        - <span data-ttu-id="a8e24-206">**Veiksmīgi:** Prognoze ir veiksmīga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-206">**Succeeded:** Prediction has succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="a8e24-207">Lai pārskatītu prognozi, zem vertikālajām elipsēm atlasiet **Skatīt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-207">Select **View** under the vertical ellipses to review the prediction</span></span>
   - <span data-ttu-id="a8e24-208">**Rediģēts:** Datums, kad tika mainīta prognozes konfigurācija.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-208">**Edited:** The date the configuration for the prediction was changed.</span></span>
   - <span data-ttu-id="a8e24-209">**Pēdējā atsvaidzināšana:** Datums, kad atsvaidzinātais rezultāts ir redzams izvades entītijā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-209">**Last refreshed:** The date the prediction refreshed results in the output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a8e24-210">Atlasiet vertikālās elipses, kas atrodas blakus prognozei, kurā vēlaties pārskatīt rezultātus, un atlasiet **Skatīt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-210">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to review results for and select **View**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/model-subs-view.PNG" alt-text="Skatīt vadīklu, lai redzētu prognozes rezultātus.":::   

1. <span data-ttu-id="a8e24-212">Rezultātu lapā ir trīs primāro sadaļu dati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-212">There are three primary sections of data within the results page:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="a8e24-213">**Apmācības modeļa veiktspēja:** iespējamie rezultāti ir A, B vai C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-213">**Training model performance:** A, B, or C are possible scores.</span></span> <span data-ttu-id="a8e24-214">Šis rezultāts norāda uz prognozes izpildi un var palīdzēt pieņemt lēmumu izmantot izvades entītijā glabātos rezultātus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-214">This score indicates the performance of the prediction, and can help you make the decision to use the results stored in the output entity.</span></span> <span data-ttu-id="a8e24-215">Rezultātus nosaka, par pamatu izmantojot tālāk norādītās kārtulas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-215">Scores are determined based on the following rules:</span></span>
         
         - <span data-ttu-id="a8e24-216">**A** Ja modelis precīzi prognozēja vismaz 50% no kopējām prognozēm un ja procentuālā daļa no precīzas prognozes klientiem, kuri ir zuduši, pārsniedz bāzes likmi vismaz par 10%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-216">**A** when the model accurately predicted at least 50% of the total predictions, and when the percentage of accurate predictions for customers who churned is greater than the baseline rate by at least 10%.</span></span>
            
         - <span data-ttu-id="a8e24-217">**B** Ja modelis precīzi prognozēja vismaz 50% no kopējām prognozēm un ja procentuālā daļa no precīzas prognozes klientiem, kuri ir zuduši, ir līdz 10% lielāki nekā bāzes likme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-217">**B** when the model accurately predicted at least 50% of the total predictions, and when the percentage of accurate predictions for customers who churned is up to 10% greater than the baseline.</span></span>
            
         - <span data-ttu-id="a8e24-218">**C** Ja modelis precīzi prognozēja vismaz 50% no kopējām prognozēm un ja procentuālā daļa no precīzas prognozes klientiem, kuri ir zuduši, ir mazāki nekā bāzes likme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-218">**C** when the model accurately predicted less 50% of the total predictions, or when the percentage of accurate predictions for customers who churned is less than the baseline.</span></span>
               
         - <span data-ttu-id="a8e24-219">**Bāzes likme** ņem prognozes laika loga ievadi modelim (piemēram, viens gads), un modelis veido dažādas laika frakcijas, dalot to ar 2, līdz tas sasniedz vienu mēnesi vai mazāk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-219">**Baseline** takes the prediction time window input for the model (for example, one year) and the model creates different fractions of time by dividing it by 2 until it reaches one month or less.</span></span> <span data-ttu-id="a8e24-220">Šīs frakcijas izmanto, lai izveidotu biznesa kārtulu klientiem, kas nav veikuši pirkumus šajā laika periodā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-220">It uses these fractions to create a business rule for customers who have not purchased in this time frame.</span></span> <span data-ttu-id="a8e24-221">Šie klienti tiek uzskatīti par zudušiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-221">These customers are considered as churned.</span></span> <span data-ttu-id="a8e24-222">Uz laiku balstītā biznesa kārtula ar augstāko iespējamību prognozēt, kurš, visticamāk ir zudis,  ir izvēlēts kā bāzes likmes modelis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-222">The time-based business rule with the highest ability to predict who is likely to churn is chosen as baseline model.</span></span>
            
    1. <span data-ttu-id="a8e24-223">**Zuduma varbūtība (klientu skaits):** klientu grupas, pamatojoties uz to prognozējamo zuduma risku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-223">**Likelihood to churn (number of customers):** Groups of customers based on their predicted risk of churn.</span></span> <span data-ttu-id="a8e24-224">Šie dati var palīdzēt vēlāk, ja vēlaties izveidot klientu segmentu ar augstu zuduma risku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-224">This data can help you later if you want to create a segment of customers with high churn risk.</span></span> <span data-ttu-id="a8e24-225">Šādi segmenti palīdz saprast, kur vajadzētu būt dalībai segmentā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-225">Such segments help to understand where your cutoff should be for segment membership.</span></span>
       
    1. <span data-ttu-id="a8e24-226">**Ietekmīgākie faktori:** ir daudzi faktori, kas tiek ņemti vērā, veidojot jūsu prognozi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-226">**Most influential factors:** There are many factors that are taken into account when creating your prediction.</span></span> <span data-ttu-id="a8e24-227">Katram faktoram ir nozīme, kas aprēķināta modeļa izveidotajos apkopotajās prognozēs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-227">Each of the factors has its importance calculated for the aggregated predictions a model creates.</span></span> <span data-ttu-id="a8e24-228">Šos faktorus var izmantot, lai atvieglotu jūsu prognozes rezultātu validēšanu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-228">You can use these factors to help validate your prediction results.</span></span> <span data-ttu-id="a8e24-229">Šo informāciju var izmantot arī vēlāk, lai [izveidotu segmentus](segments.md), kas varētu palīdzēt ietekmēt zuduma risku attiecībā uz klientiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-229">Or you can use this information later to [create segments](segments.md) that could help influence churn risk for customers.</span></span>

## <a name="troubleshoot-a-failed-prediction"></a><span data-ttu-id="a8e24-230">Neizdevušās prognozes problēmas novēršana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-230">Troubleshoot a failed prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="a8e24-231">Atveriet  **Informācija** > **Prognozes** un atlasiet cilni **Manas prognozes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-231">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a8e24-232">Atlasiet vertikālās elipses, kas atrodas blakus prognozei, kurai vēlaties skatīt kļūdu žurnālus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-232">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to view error logs for.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a8e24-233">Atlasiet **Žurnāli**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-233">Select **Logs**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a8e24-234">Pārskatīt visas kļūdas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-234">Review all the errors.</span></span> <span data-ttu-id="a8e24-235">Pastāv vairāki kļūdu tipi, kas var rasties, un tie apraksta to, kas izraisīja kļūdu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-235">There are several types of errors that can occur, and they describe what condition caused the error.</span></span> <span data-ttu-id="a8e24-236">Piemēram, kļūda, kurā nav pietiekami daudz datu, lai precīzi prognozētu, parasti tiek novērsta, ielādējot papildu datus Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-236">For example, an error that there's not enough data to accurately predict is typically resolved by loading additional data into Customer Insights.</span></span>

## <a name="refresh-a-prediction"></a><span data-ttu-id="a8e24-237">Atsvaidzināt prognozi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-237">Refresh a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="a8e24-238">Prognozes tiks automātiski atsvaidzinātas ar vienu un to pašu [grafiku, ko jūsu dati atsvaidzina](system.md#schedule-tab) kā konfigurēts iestatījumos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-238">Predictions will automatically refresh on the same [schedule your data refreshes](system.md#schedule-tab) as configured in settings.</span></span> <span data-ttu-id="a8e24-239">Tos var atsvaidzināt arī manuāli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-239">You can refresh them manually too.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a8e24-240">Atveriet  **Informācija** > **Prognozes** un atlasiet cilni **Manas prognozes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-240">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a8e24-241">Atlasiet vertikālās elipses, kas atrodas blakus prognozei, kuru vēlaties atsvaidzināt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-241">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to refresh.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a8e24-242">Atlasiet **Atsvaidzināt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-242">Select **Refresh**.</span></span>

## <a name="delete-a-prediction"></a><span data-ttu-id="a8e24-243">Dzēst prognozi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-243">Delete a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="a8e24-244">Dzēšot prognozi, tiek noņemta arī tās izvades entītija.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-244">Deleting a prediction also removes its output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a8e24-245">Atveriet  **Informācija** > **Prognozes** un atlasiet cilni **Manas prognozes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-245">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a8e24-246">Atlasiet vertikālās elipses, kas atrodas blakus prognozei, kuru vēlaties dzēst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-246">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to delete.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a8e24-247">Atlasiet **Dzēst**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8e24-247">Select **Delete**.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]