---
title: Klienta ilgtermiņa vērtības (CLV) prognoze
description: Prognozējiet potenciālos ieņēmumus aktīvajiem klientiem nākotnē.
ms.date: 02/05/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: m-hartmann
ms.author: wameng
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 04c4252aae374cf25c16b71415ee4a89b51b0040
ms.sourcegitcommit: f9e2fa3f11ecf11a5d9cccc376fdeb1ecea54880
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: lv-LV
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "5954588"
---
# <a name="customer-lifetime-value-clv-prediction-preview"></a><span data-ttu-id="3aba9-103">Klienta ilgtermiņa vērtības (CLV) prognoze (priekšskatījums)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-103">Customer lifetime value (CLV) prediction (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="3aba9-104">Prognozējiet potenciālo vērtību (ieņēmumus), ko jūsu uzņēmumam dos atsevišķi aktīvie klienti definētā nākotnes laika periodā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-104">Predict potential value (revenue) that individual active customers will bring in to your business through a defined future time period.</span></span> <span data-ttu-id="3aba9-105">Šis līdzeklis var palīdzēt sasniegt dažādus mērķus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-105">This feature can help you achieve various goals:</span></span> 
- <span data-ttu-id="3aba9-106">Noteikt ļoti vērtīgus klientus un apstrādāt šo ieskatu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-106">Identify high-value customers and process this insight</span></span>
- <span data-ttu-id="3aba9-107">Veidojiet stratēģiskus klientu segmentus, balstoties uz to iespējamo vērtību, lai izpildītu personalizētas kampaņas, ar mērķtiecīgiem pārdošanas, mārketinga un atbalsta pasākumiem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-107">Create strategical customer segments based on their potential value to run personalized campaigns with targeted sales, marketing, and support efforts</span></span>
- <span data-ttu-id="3aba9-108">Produktu izstrādes rokasgrāmata, koncentrējoties uz līdzekļiem, kas palielina klienta vērtību</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-108">Guide product development by focusing on features tht increase customer value</span></span>
- <span data-ttu-id="3aba9-109">Optimizējiet pārdošanas vai mārketinga stratēģiju un precīzāk novirziet budžetu klientam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-109">Optimize sales or marketing strategy and allocate budget more accurately for customer outreach</span></span>
- <span data-ttu-id="3aba9-110">Atpazīt un apbalvot ļoti vērtīgus klientus, izmantojot apbalvojumu programmas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-110">Recognize and reward high-value customers through loyalty or rewards programs</span></span> 

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="3aba9-111">Priekšnosacījumi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-111">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="3aba9-112">Pirms darba sākšanas atainojiet, ko CLV nozīmē jūsu uzņēmumam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-112">Before getting started, reflect what CLV means for your business.</span></span> <span data-ttu-id="3aba9-113">Pašlaik mēs atbalstītu uz transakcijām balstītu CLV prognoze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-113">Currently, we support transaction-based CLV prediction.</span></span> <span data-ttu-id="3aba9-114">Klienta prognozētā vērtība ir balstīta uz biznesa transakciju vēsturi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-114">The predicted value of a customer is based on history of business transactions.</span></span> <span data-ttu-id="3aba9-115">Lai izveidotu prognoze, ir nepieciešamas vismaz [Līdzdalībnieku](permissions.md) atļaujas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-115">To create the prediction, you need at least [Contributor](permissions.md) permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="3aba9-116">Tā kā CLV modeļa konfigurēšanai un izmantošanai nevajag daudz laika, apsveriet iespēju izveidot vairākus modeļus ar dažādām ievades preferencēm un salīdziniet modeļa rezultātus, lai uzzinātu, kurš modeļa scenārijs vislabāk atbilst jūsu uzņēmuma vajadzībām.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-116">Since configuring and running a CLV model doesn't take much time, consider creating several models with varying input preferences and compare model results to see which model scenario best fits your business needs.</span></span>

###  <a name="data-requirements"></a><span data-ttu-id="3aba9-117">Datu prasības</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-117">Data requirements</span></span>

<span data-ttu-id="3aba9-118">Ir nepieciešami šādi dati, un, ja tie ir atzīmēti kā neobligāti, ieteicami modeļa veiktspējas palielināšanai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-118">The following data is required, and where marked optional, recommended for increased model performance.</span></span> <span data-ttu-id="3aba9-119">Jo vairāk datu modelis var apstrādāt, jo precīzāka būs prognoze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-119">The more data the model can process, the more accurate the prediction will be.</span></span> <span data-ttu-id="3aba9-120">Tādēļ iesakām ievadīt vairāk klientu darbību datu, ja iespējams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-120">Therefore, we encourage you to ingest more customer activity data, if available.</span></span>

- <span data-ttu-id="3aba9-121">Klienta identifikators: unikālais identifikators, kas savieno konkrētu klientu ar transakcijām</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-121">Customer Identifier: Unique identifier to match transactions to an individual customer</span></span>

- <span data-ttu-id="3aba9-122">Transakciju vēsture: vēsturisko transakciju žurnāls ar zemāk norādītu semantisko datu shēmu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-122">Transaction History: Historical transactions log with below semantic data schema</span></span>
    - <span data-ttu-id="3aba9-123">**Transakcijas ID**: Unikāls katras transakcijas identifikators</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-123">**Transaction ID**: Unique identifier of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="3aba9-124">**Transakcijas datums**: datums, vēlams, laikspiedols katrai transakcijai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-124">**Transaction date**: Date, preferably a time stamp of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="3aba9-125">**Transakcijas summa**: katra transakcijas vērtība naudas izteiksmē (piemēram, ieņēmumi vai peļņas norma)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-125">**Transaction amount**: Monetary value (for example, revenue or profit margin) of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="3aba9-126">**Atgriešanai piešķirtā etiķete** (neobligāti): Būla vērtība, kas norāda, vai transakcija ir atgriešana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-126">**Label assigned to returns** (optional): Boolean value signifying whether the transaction is a return</span></span> 
    - <span data-ttu-id="3aba9-127">**Produkta ID** (neobligāti): transakcijā iesaistītā produkta ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-127">**Product ID** (optional): Product ID of product involved in the transaction</span></span>

- <span data-ttu-id="3aba9-128">Papildu dati (neobligāti), piemēram</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-128">Additional data (optional), for example</span></span>
    - <span data-ttu-id="3aba9-129">Tīmekļa darbības: vietnes apmeklējuma vēsture, e-pasta vēsture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-129">Web activities: website visit history, email history</span></span>
    - <span data-ttu-id="3aba9-130">Lojalitātes darbības: lojalitātes programmas punktu uzkrāšanas un izmantošanas vēsture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-130">Loyalty activities: loyalty reward points accrual and redemption history</span></span>
    - <span data-ttu-id="3aba9-131">Klientu apkalpošana žurnāls, servisa izsaukumi vai atgriešanas vēsture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-131">Customer service log, service call, complaint, or return history</span></span>
- <span data-ttu-id="3aba9-132">(Neobligāti) Dati par klientu darbībām:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-132">Data about customer activities (optional):</span></span>
    - <span data-ttu-id="3aba9-133">Darbības identifikatori, lai nodalītu tāda paša tipa darbības</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-133">Activity identifiers to distinguish activities of the same type</span></span>
    - <span data-ttu-id="3aba9-134">Klientu identifikatori darbību kartēšanai jūsu klientiem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-134">Customer identifiers to map activities to your customers</span></span>
    - <span data-ttu-id="3aba9-135">Darbības informācija, kas ietver darbības nosaukumu un datumu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-135">Activity information containing the name and date of the activity</span></span>
    - <span data-ttu-id="3aba9-136">Darbību semantiskās datu shēmas ietver:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-136">The semantic data schema for activities includes:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="3aba9-137">**Primārā atslēga**: unikāls darbības identifikators</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-137">**Primary key**: A unique identifier for an activity</span></span>
        - <span data-ttu-id="3aba9-138">**Laikspiedols**: notikuma datums un laiks, ko identificē primārā atslēga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-138">**Timestamp**: The date and time of the event identified by the primary key</span></span>
        - <span data-ttu-id="3aba9-139">**Notikums (darbības nosaukums)**: norādiet izmantojamā notikuma nosaukumu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-139">**Event (activity name)**:  The name of event you want to use</span></span>
        - <span data-ttu-id="3aba9-140">**Detalizēta informācija (summa vai vērtība)**: detalizēta informācija par klienta darbību</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-140">**Details (amount or value)**: Details about the customer activity</span></span>

- <span data-ttu-id="3aba9-141">Ieteicamie datu raksturlielumi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-141">Suggested data characteristics:</span></span>
    - <span data-ttu-id="3aba9-142">Pietiekami vēsturiski dati: vismaz viena gada transakciju dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-142">Sufficient historical data: At least one year of transactional data.</span></span> <span data-ttu-id="3aba9-143">2–3 gadus veci transakciju dati, lai prognozētu CLV uz vienu gadu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-143">Preferably two to three years of transactional data to predict CLV for one year.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3aba9-144">Vairāki pirkumi katram klientam: ideālā gadījumā vismaz divas līdz trīs transakcijas katram klienta ID, vēlams vairākos datumos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-144">Multiple purchases per customer: Ideally, at least two to three transactions per customer ID, preferably across multiple dates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3aba9-145">Klientu skaits: Vismaz 100 unikālo klientu, vēlams vairāk nekā 10 000 klientu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-145">Number of customers: At least 100 unique customers, preferably more than 10,000 customers.</span></span> <span data-ttu-id="3aba9-146">Ja būs mazāk par 100 klientiem un nepietiks datu, modelis būs kļūmīgs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-146">The model will fail with fewer than 100 customers and insufficient historical data</span></span>
    - <span data-ttu-id="3aba9-147">Datu pilnīgums: ievades datos trūkst mazāk nekā 20% trūkstošo vērtību obligātajiem laukiem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-147">Data completeness: Less than 20% missing values in required fields in the input data</span></span>   

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="3aba9-148">Modelim ir nepieciešama jūsu klientu darījumu vēsture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-148">The model requires the transaction history of your customers.</span></span> <span data-ttu-id="3aba9-149">Pašlaik ir iespējams konfigurēt tikai vienu transakcijas vēstures entitīju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-149">Only one transaction history entity can be configured currently.</span></span> <span data-ttu-id="3aba9-150">Ja ir vairākas pirkumu/transakciju entitījas, apvienojiet tās risinājumā Power Query, pirms veicat datu uzņemšanu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-150">If there are multiple purchase/transaction entities, you can union them in Power Query before data ingestion.</span></span>
> - <span data-ttu-id="3aba9-151">Taču papildu klientu darbības datiem (neobligāti) var pievienot tik klientu darbību entītiju, cik vēlaties, lai tās izskatītu pēc modeļa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-151">For additional customer activity data (optional), however, you can add as many customer activity entities as you'd like for consideration by the model.</span></span>

## <a name="create-a-customer-lifetime-value-prediction"></a><span data-ttu-id="3aba9-152">Klienta ilgtermiņa vērtības (CLV) prognoze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-152">Create a Customer Lifetime Value prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="3aba9-153">Sadaļā Auditorijas ieskati ejiet uz **Informācija** > **Prognozes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-153">In audience insights, go to **Intelligence** > **Predictions**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3aba9-154">Atlasiet elementu **Klienta ilgtermiņa** vērtība un atlasiet vienumu **Lietot modeli**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-154">Select the **Customer lifetime value** tile and select **Use model**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="3aba9-155">Rūtī **Klienta ilgtermiņa vērtība** (priekšskatījums) atlasiet **Sākt darbu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-155">In the **Customer lifetime value (preview)** pane, select **Get started**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3aba9-156">**Nosauciet šo modeli** un **Izvades entītijas nosaukumu**, lai nošķirtu tos no citiem modeļiem vai entītijām.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-156">**Name this model** and the **Output entity name** to distinguish them from other models or entities.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3aba9-157">Atlasiet **Tālāk**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-157">Select **Next**.</span></span>

### <a name="define-model-preferences"></a><span data-ttu-id="3aba9-158">Definējiet modeļa preferences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-158">Define model preferences</span></span>

1. <span data-ttu-id="3aba9-159">Iestatiet **Prognozes periodu**, lai definētu, cik tālu nākotnē vēlaties prognozēt CLV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-159">Set a **Prediction time period** to define how far into the future you want to predict the CLV.</span></span>    
   <span data-ttu-id="3aba9-160">Pēc noklusējuma mērvienība tiek iestatīta kā mēneši.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-160">By default, the unit is set as months.</span></span> <span data-ttu-id="3aba9-161">To var mainīt uz gadiem, lai turpmāk meklētu plašāku informāciju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-161">You can change it to years to look further in the future.</span></span>

   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="3aba9-162">Lai precīzi prognozētu CLV jūsu iestatītajā laika periodā, ir nepieciešams salīdzināms vēsturisko datu periods.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-162">To accurately predict CLV for the time period you set, you need a comparable period of historical data.</span></span> <span data-ttu-id="3aba9-163">Piemēram, ja vēlaties paredzēt CLV nākamajiem 12 mēnešiem, ieteicams izmantot vēsturiskos datus vismaz 18–24 mēnešu laikā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-163">For example, if you want to predict CLV for the next 12 months, it is recommended that you have at least 18 – 24 months of historical data.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3aba9-164">Norādiet, ko **Aktīvie klienti** nozīmē jūsu uzņēmumam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-164">Specify what **Active customers** mean for your business.</span></span> <span data-ttu-id="3aba9-165">Iestatiet laika periodu, kurā klientam ir jābūt vismaz vienai transakcijai, lai to uzskatītu par aktīvu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-165">Set the time frame in which a customer must have had at least one transaction to be considered active.</span></span> <span data-ttu-id="3aba9-166">Modelis prognozēs CLV tikai aktīvajiem klientiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-166">The model will only predict CLV for active customers.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="3aba9-167">**Ļaujiet modelim aprēķināt iegādes intervālu (ieteicams)**: modelis analizē datus un nosaka laika periodu, pamatojoties uz vēsturiskiem pirkumiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-167">**Let model calculate purchase interval (recommended)**: The model analyzes your data and determines a time period based on historical purchases.</span></span>
   - <span data-ttu-id="3aba9-168">**Iestatiet intervālu manuāli**: ja jums ir noteikta aktīva klienta biznesa definīcija, izvēlieties šo opciju un atbilstoši iestatiet laika periodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-168">**Set interval manually**: If you have a specific business definition of an active customer, choose this option and set the time period accordingly.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3aba9-169">Definējiet **Augstas vērtības klienta** procentili, lai modelis varētu sniegt jūsu uzņēmuma definīcijai piemērotus rezultātus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-169">Define percentile of **High-value customer** to enable the model to provide results that fit your business definition.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3aba9-170">**Modeļa aprēķins (ieteicams)**: modelis analizē datus un nosaka, kāda varētu būt jūsu uzņēmuma augsta vērtība, pamatojoties uz klientu transakciju vēsturi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-170">**Model calculation (recommended)**: The model analyzes your data and determines what a high value customer might be for your business based on your customers’ transaction history.</span></span> <span data-ttu-id="3aba9-171">Modelis izmanto heiristisku kārtulu (pamatā ir 80/20 kārtula vai pareto principu), lai atrastu vērtīgāku klientu statistiku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-171">The model uses a heuristic rule (inspired by the 80/20 rule or pareto principle) to find the proportion of high-value customers.</span></span> <span data-ttu-id="3aba9-172">To klientu procentuālais daudzums, kuri vēstures periodā jūsu uzņēmumam prognozēja 80% kumulatīvo ieņēmumu, tiek uzskatīti par augstas vērtības klientiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-172">The percentage of customers that contributed to 80% cumulative revenue for your business in the historical period are considered high-value customers.</span></span> <span data-ttu-id="3aba9-173">Parasti mazāk nekā 30-40% klientu sekmē 80% kumulatīvos ieņēmumus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-173">Typically, less than 30-40% customers contribute to 80% cumulative revenue.</span></span> <span data-ttu-id="3aba9-174">Tomēr šis skaitlis var atšķirties atkarībā no uzņēmuma un nozares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-174">However, this number might vary depending on your business and industry.</span></span>    
    - <span data-ttu-id="3aba9-175">**Procenti no populārākajiem aktīvajiem klientiem**: definējiet vērtīgiem klientiem jūsu uzņēmumam kā populārāko aktīvo klientu procentile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-175">**Percent of top active customers**: Define high-value customers for your business as a percentile of top active paying customers.</span></span> <span data-ttu-id="3aba9-176">Piemēram, šo opciju var izmantot, lai definētu augstas vērtības klientus kā populārākos 20% no nākamajiem klientiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-176">For example, you can use this option to define high-value customers as top 20% of future paying customers.</span></span>

    <span data-ttu-id="3aba9-177">Ja jūsu uzņēmums citādi definē augstas vērtības klientus, [informējiet, jo mēs labprāt vēlētos zināt](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-177">If your business defines high value customers in a different way, [let us know as we would love to hear](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).</span></span>

1. <span data-ttu-id="3aba9-178">Atlasiet **Tālāk**, lai pārietu uz nākamo darbību.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-178">Select **Next** to proceed to the next step.</span></span>

### <a name="add-required-data"></a><span data-ttu-id="3aba9-179">Pievienot nepieciešamos datus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-179">Add required data</span></span>

1. <span data-ttu-id="3aba9-180">Darbībā **Nepieciešamie dati** atlasiet opciju **Pievienot datus** **Klientu transakciju vēsturei** un izvēlieties entītiju, kas nodrošina transakciju vēstures informāciju, kā aprakstīts [priekšnosacījumos](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-180">In the **Required data** step, select **Add data** for **Customer transaction history** and choose the entity that provides the transaction history information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="3aba9-181">Kartējiet semantiskos laukus uz atribūtiem jūsu pirkumu vēstures entītijā un atlasiet **Tālāk**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-181">Map the semantic fields to attributes within your purchase history entity and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-mapping.png" alt-text="Konfigurācijas darbības attēls, lai kartētu nepieciešamo datu datu atribūtus.":::
 
1. <span data-ttu-id="3aba9-183">Ja tālāk norādītie lauki nav aizpildīti, konfigurējiet savas pirkumu vēstures entītijas relācijas ar *Klienta* entītiju un atlasiet **Saglabāt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-183">If the fields below aren't populated, configure the relationship from your purchase history entity to the *Customer* entity and select **Save**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="3aba9-184">Atlasiet transakciju vēstures entītiju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-184">Select the transaction history entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="3aba9-185">Atlasiet lauku, kas identificē klientu pirkumu vēstures entītijā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-185">Select the field that identifies a customer in the purchase history entity.</span></span> <span data-ttu-id="3aba9-186">Tam ir jāattiecas uz jūsu Klienta entītijas primāro klienta ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-186">It needs to relate to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="3aba9-187">Atlasiet entītiju, kas atbilst primārā klienta entītijai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-187">Select the entity that matches your primary customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="3aba9-188">Ievadiet nosaukumu, kas apraksta attiecību.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-188">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

      :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-relationship.png" alt-text="Konfigurācijas soļa attēls, lai definētu attiecības ar klienta entītiju.":::

1. <span data-ttu-id="3aba9-190">Atlasiet **Tālāk**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-190">Select **Next**.</span></span>

### <a name="add-optional-data"></a><span data-ttu-id="3aba9-191">Pievienot papildu datus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-191">Add optional data</span></span>

<span data-ttu-id="3aba9-192">Dati, kas atspoguļo galvenās klientu mijiedarbības (piemēram, tīmeklis, klientu apkalpošana un notikumu žurnāli), transakciju ierakstiem pievieno kontekstu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-192">Data reflecting key customer interactions (like web, customer service, and event logs) adds context to transaction records.</span></span> <span data-ttu-id="3aba9-193">Vairāk struktūru, kas atrastas klientu darbības datos, var uzlabot prognožu precizitāti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-193">More patterns found in your customer activity data can improve the accuracy of the predictions.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="3aba9-194">Darbībā **Papildu dati (neobligāti)** atlasiet vienumu **Pievienot datus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-194">In the **Additional data (optional)** step, select **Add data**.</span></span> <span data-ttu-id="3aba9-195">Izvēlieties klienta darbību entītiju, kas sniedz informāciju par klientu darbībām, kā aprakstīts [priekšnosacījumos](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-195">Choose the customer activity entity that provides the customer activity information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="3aba9-196">Kartējiet semantiskos laukus uz atribūtiem jūsu klientu darbības entītijā un atlasiet **Tālāk**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-196">Map the semantic fields to attributes within your customer activity entity and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data-mapping.png" alt-text="Konfigurācijas darbības attēls, lai kartētu papildu datu laukus.":::

1. <span data-ttu-id="3aba9-198">Atlasiet darbības tipu, kas atbilst pievienojamās klienta darbības tipam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-198">Select an activity type that matches the type of customer activity you're adding.</span></span> <span data-ttu-id="3aba9-199">Izvēlieties no esošajiem darbību tipiem vai pievienojiet jaunu darbības tipu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-199">Choose from existing activity types or add a new activity type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3aba9-200">Konfigurējiet klienta darbības entītijas attiecības ar *Klienta* entītiju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-200">Configure the relationship from your customer activity entity to the *Customer* entity.</span></span>
    
    1. <span data-ttu-id="3aba9-201">Atlasiet vienumu Lauks, kas ir identificējis klientu pirkumu vēstures tabulā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-201">Select the field that identifies the customer in the customer activity table.</span></span> <span data-ttu-id="3aba9-202">To var tieši saistīt ar *Klienta* entītijas primāro klienta ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-202">It can be directly related to the primary customer ID of your *Customer* entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="3aba9-203">Atlasiet *Klienta* entītiju, kas atbilst primārajai *Klienta* entītijai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-203">Select the *Customer* entity that matches your primary *Customer* entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="3aba9-204">Ievadiet nosaukumu, kas apraksta attiecību.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-204">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data.png" alt-text="Konfigurācijas plūsmas soļa attēls, lai pievienotu papildu datus un konfigurētu darbību ar aizpildītiem piemēriem.":::

1. <span data-ttu-id="3aba9-206">Atlasiet vienumu **Saglabāt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-206">Select **Save**.</span></span>    
    <span data-ttu-id="3aba9-207">Pievienojiet papildu datus, ja vēlaties iekļaut citas klientu darbības.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-207">Add more data if there are other customer activities you want to include.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3aba9-208">Atlasiet **Tālāk**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-208">Select **Next**.</span></span>

### <a name="set-update-schedule"></a><span data-ttu-id="3aba9-209">Iestatīt grafika atjaunināšanu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-209">Set update schedule</span></span>

1. <span data-ttu-id="3aba9-210">**Datu atjaunināšanas grafika** darbībā izvēlieties, cik bieži modelis atkārtoti jāplāno, pamatojoties uz jaunākajiem datiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-210">In the **Data update schedule** step, choose the frequency to retrain your model based on the latest data.</span></span> <span data-ttu-id="3aba9-211">Šis iestatījums ir svarīgs, lai atjauninātu tādu prognožu precizitāti kā jauni dati, kas tiek uzņemti auditorijas ieskatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-211">This setting is important to update the accuracy of predictions as new data is ingested in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="3aba9-212">Lielākā daļa uzņēmumu var pārkvalificēties reizi mēnesī un iegūt labu precizitāti to prognozēšanai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-212">Most businesses can retrain once per month and get a good accuracy for their prediction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3aba9-213">Atlasiet **Tālāk**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-213">Select **Next**.</span></span>


### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a><span data-ttu-id="3aba9-214">Modeļa konfigurācijas pārskatīšana un palaišana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-214">Review and run the model configuration</span></span>

1. <span data-ttu-id="3aba9-215">Darbībā **Modeļa detalizētās informācijas pārskatīšana** validējiet konfigurācijas prognozi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-215">In the **Review your model details** step, validate the configuration of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="3aba9-216">Jūs varat atgriezties jebkurā prognozēšanas konfigurācijas daļā, zemāk parādītajā vērtībā atlasot **Rediģēt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-216">You can go back to any part of the prediction configuration by selecting **Edit** under the shown value.</span></span> <span data-ttu-id="3aba9-217">No norises indikatora var atlasīt arī konfigurācijas soli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-217">You can also select a configuration step from the progress indicator.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3aba9-218">Ja visas vērtības ir pareizi konfigurētas, atlasiet **Saglabāt un palaist**, lai palaisu modeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-218">If all values are configured correctly, select **Save and run** to start running the model.</span></span> <span data-ttu-id="3aba9-219">Cilnē **Manas prognozes** varat redzēt šī procesa prognozes statusu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-219">On the **My predictions** tab, you can see the status of the prediction process.</span></span> <span data-ttu-id="3aba9-220">Atkarībā no prognozēšanas laikā izmantojamā datu daudzuma process var aizņemt vairākas stundas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-220">The process may take several hours to complete depending on the amount of data used in the prediction.</span></span>

## <a name="review-prediction-status-and-results"></a><span data-ttu-id="3aba9-221">Prognozes statusa un rezultātu pārskatīšana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-221">Review prediction status and results</span></span>

### <a name="review-prediction-status"></a><span data-ttu-id="3aba9-222">Prognozes statusa pārskatīšana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-222">Review prediction status</span></span>

1.  <span data-ttu-id="3aba9-223">Atveriet  **Informācija** > **Prognozes** un atlasiet cilni **Manas prognozes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-223">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="3aba9-224">Atlasiet prognozes, kuras vēlaties pārskatīt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-224">Select the prediction you want to review.</span></span>

- <span data-ttu-id="3aba9-225">**Prognoze nosaukums**: izveides brīdī paredzētās prognozes nosaukums.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-225">**Prediction name**: Name of the prediction provided when creating it.</span></span>
- <span data-ttu-id="3aba9-226">**Prognoze tips**: prognozei izmantotā modeļa tips</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-226">**Prediction type**: Type of model used for the prediction</span></span>
- <span data-ttu-id="3aba9-227">**Izvades entītija**: entītijas nosaukums, kurā saglabāt prognozes izvadi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-227">**Output entity**: Name of the entity to store the output of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="3aba9-228">Dodieties uz **Dati** > **Entītijas**, lai atrastu entītiju ar šo nosaukumu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-228">Go to **Data** > **Entities** to find the entity with this name.</span></span>
- <span data-ttu-id="3aba9-229">**Prognozētais lauks**: šis lauks tiek aizpildīts tikai dažu veidu prognozēm, un tos neizmanto klienta ilgtermiņa vērtības prognozē.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-229">**Predicted field**: This field is populated only for some types of predictions, and isn't used in customer lifetime value prediction.</span></span>
- <span data-ttu-id="3aba9-230">**Statuss**: Prognozes izpildes statuss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-230">**Status**: Status of the prediction run.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3aba9-231">**Ierindots**: prognoze gaida citu procesu izpildi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-231">**Queued**: Prediction is waiting for other processes to complete.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3aba9-232">**Atsvaidzināšana**: prognoze pašlaik darbojas, lai iegūtu rezultātus, kas ieplūst izvades entītijā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-232">**Refreshing**: Prediction is currently running to create results that will flow into the output entity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3aba9-233">**Neizdevās**: neizdevās palaist prognozi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-233">**Failed**: Prediction run has failed.</span></span> <span data-ttu-id="3aba9-234">Lai iegūtu detalizētu informāciju, [skatiet žurnālfailus](#troubleshoot-a-failed-prediction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-234">[Review the logs](#troubleshoot-a-failed-prediction) for more details.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3aba9-235">**Veiksmīgi**: prognoze ir veiksmīga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-235">**Succeeded**: Prediction has succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="3aba9-236">Atlasiet **Skats** vertikālās daudzpunktes sadaļā, lai pārskatītu prognozes rezultātus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-236">Select **View** under the vertical ellipses to review the prediction results.</span></span>
- <span data-ttu-id="3aba9-237">**Rediģēts**: datums, kad tika mainīta prognozes konfigurācija.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-237">**Edited**: The date the configuration for the prediction was changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="3aba9-238">**Pēdējā atsvaidzināšana**: datums, kad prognozes atsvaidzinātais rezultāts ir redzams izvades entītijā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-238">**Last refreshed**: The date the prediction refreshed results in the output entity.</span></span>


### <a name="review-prediction-results"></a><span data-ttu-id="3aba9-239">Prognozes rezultātu pārskatīšana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-239">Review prediction results</span></span>

1. <span data-ttu-id="3aba9-240">Atveriet  **Informācija** > **Prognozes** un atlasiet cilni **Manas prognozes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-240">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3aba9-241">Atlasiet prognozi, kuras rezultātus vēlaties pārskatīt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-241">Select the prediction you want to review results for.</span></span>

<span data-ttu-id="3aba9-242">Rezutātu lapā ir trīs primārās datu sadaļas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-242">There are three primary sections of data within the results page.</span></span>

- <span data-ttu-id="3aba9-243">**Apmācības modeļa veiktspēja**: iespējamās kategorijas ir A, B vai C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-243">**Training model performance**: A, B, or C are possible grades.</span></span> <span data-ttu-id="3aba9-244">Šī kategorija norāda prognozes veiktspēju un var palīdzēt pieņemt lēmumu izmantot izvades entītijā saglabātos rezultātus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-244">This grade indicates the performance of the prediction and can help you make the decision to use the results stored in the output entity.</span></span> <span data-ttu-id="3aba9-245">Atlasiet **Uzzināt par šo rezultātu**, lai labāk izprastu pamatā esošā modeļa veiktspējas metriku un to, kā ir atvasināta galīgā modeļa veiktspējas kategorija.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-245">Select **Learn about this score** to better understand the underlying model performance metrics and how the final model performance grade was derived.</span></span>
  
  :::image type="content" source="media/clv-model-score.png" alt-text="Modeļa rezultātu informācijas lodziņa attēls ar atzīmi A.":::

  <span data-ttu-id="3aba9-247">Konfigurējot prognozi, izmantojot augstas vērtības klientu definīciju, sistēma novērtē, kā AI modelis tiek izpildīts, prognozējot augstas vērtības klientus salīdzinājumā ar bāzlīnijas modeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-247">Using the definition of high value customers provided while configuring the prediction, the system assess how the AI model performed in predicting the high value customers as compared to a baseline model.</span></span>    

  <span data-ttu-id="3aba9-248">Kategorijas tiek noteiktas, pamatojoties uz šādām kārtulām:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-248">Grades are determined based on the following rules:</span></span>
  - <span data-ttu-id="3aba9-249">**A**, kad modelis precīzi prognozēja vismaz par 5% vairāk augstas vērtības klientu salīdzinājumā ar bāzlīnijas modeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-249">**A** when the model accurately predicted at least 5% more high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>
  - <span data-ttu-id="3aba9-250">**B** kad modelis precīzi prognozēja vismaz 0-5% vairāk augstas vērtības klientu salīdzinājumā ar bāzlīnijas modeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-250">**B** when the model accurately predicted between 0-5% more high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>
  - <span data-ttu-id="3aba9-251">**C** kad modelis precīzi prognozēja vismaz vairāk augstas vērtības klientu salīdzinājumā ar bāzlīnijas modeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-251">**C** when the model accurately predicted fewer high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>

  <span data-ttu-id="3aba9-252">Rūtī **Modeļa novērtējums** ir redzama papildinformācija par mākslīgā intelekta modeļa veiktspēju un bāzlīnijas modeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-252">The **Model rating** pane shows further details about the AI model performance and the baseline model.</span></span> <span data-ttu-id="3aba9-253">Bāzlīnijas modelis izmanto pieeju, kuras pamatā nav mākslīgais intelekts, lai aprēķinātu klientu veiktās sākotnējās vērtības, primāri pamatojoties uz klientu veiktajiem iepriekšējiem pirkumiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-253">The baseline model uses a non-AI based approach to calculate customer lifetime value based primarily on historical purchases made by customers.</span></span>     
  <span data-ttu-id="3aba9-254">Standarta formula, ko izmanto CLV aprēķinam pēc bāzlīnijas modeļa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-254">The standard formula used to calculate CLV by the baseline model:</span></span>    

  <span data-ttu-id="3aba9-255">_**CLV katram klientam** = klienta veiktais vidējais mēneša pirkums aktīvā klienta logā \* Mēnešu skaits CLV prognozes periodā \* Kopējais saglabāšanas līmenis visiem klientiem\*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-255">_**CLV for each customer** = Average monthly purchase made by the customer in the active customer window \* Number of months in the CLV prediction period \* Overall retention rate of all customers\*_</span></span>

  <span data-ttu-id="3aba9-256">Mākslīgā intelekta modelis tiek salīdzināts ar bāzlīnijas modeli, pamatojoties uz diviem modeļa veiktspējas rādītājiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-256">The AI model is compared to the baseline model based on two model performance metrics.</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="3aba9-257">**Augstas vērtības klientu sekmīgas prognozēšanas rādītājs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-257">**Success rate in predicting high-value customers**</span></span>

    <span data-ttu-id="3aba9-258">Skatiet atšķirību, prognozējot augstas vērtības klientus, kuri izmanto mākslīgā intelekta modeli, salīdzinot ar bāzlīnijas modeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-258">See the difference in predicting high-value customers using the AI model compared to the baseline model.</span></span> <span data-ttu-id="3aba9-259">Piemēram, 84% panākumu līmenis nozīmē, ka no visiem vērtīgiem klientiem mācību datos mākslīgā intelekta modelis spēja precīzi tvert 84%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-259">For example, 84% success rate means that out of all the high-value customers in the training data, the AI model was able to accurately capture 84%.</span></span> <span data-ttu-id="3aba9-260">Pēc tam šos sekmīgos panākumus mēs salīdzinām ar bāzlīnijas modeļa sekmīgo likmi, lai ziņotu par relatīvajām izmaiņām.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-260">We then compare this success rate with the success rate of the baseline model to report the relative change.</span></span> <span data-ttu-id="3aba9-261">Šī vērtība tiek izmantota, lai modelim piešķirtu kategoriju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-261">This value is used to assign a grade to the model.</span></span>

  - <span data-ttu-id="3aba9-262">**Kļūdu metrikas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-262">**Error metrics**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="3aba9-263">Cita metrika ļauj pārskatīt modeļa vispārējo veiktspēju attiecībā uz kļūdu nākotnes vērtību prognozēšanas ziņā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-263">Another metric lets you review the overall performance of the model in terms of error in predicting future values.</span></span> <span data-ttu-id="3aba9-264">Lai novērtētu šo kļūdu, mēs izmantojam kopējo saknes vidējā kvadrāta kļūdas (RMSE) metriku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-264">We use the overall Root Mean Squared Error (RMSE) metric to assess this error.</span></span> <span data-ttu-id="3aba9-265">RMSE ir standarta veids, kā mērīt modeļa kļūdu, prognozējot kvantitatīvus datus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-265">RMSE is a standard way to measure the error of a model in predicting quantitative data.</span></span> <span data-ttu-id="3aba9-266">Mākslīgā intelekta modeļa RMSE vērtību salīdzina ar bāzlīnjas modeļa RMSE, un tiek ziņots par relatīvo starpību.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-266">The AI model’s RMSE is compared to the RMSE of the baseline model and the relative difference is reported.</span></span>

  <span data-ttu-id="3aba9-267">Mākslīgā intelekta modelis nosaka precīzu klientu rangu pēc vērtības, ko tie sniedz jūsu uzņēmumam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-267">The AI model prioritizes the accurate ranking of customers according to the value they bring to your business.</span></span> <span data-ttu-id="3aba9-268">Tātad tikai labākās vērtības klientu prognozēšanas sekmīgais rādītājs tiek izmantots, lai atvasinātu galīgo modeļa kategoriju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-268">So only the success rate of predicting high-value customers is used to derive the final model grade.</span></span> <span data-ttu-id="3aba9-269">RMSE dati ir jutīgi pret novirzēm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-269">The RMSE metric is sensitive to outliers.</span></span> <span data-ttu-id="3aba9-270">Scenārijos, kuros ir mazs procentuālais klientu skaits ar pārāk lielām iegādes vērtībām, kopējā RMSE metrika var nedot pilnīgu priekšstatu par modeļa veiktspēju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-270">In scenarios where you have a small percentage of customers with extraordinarily high purchase values, the overall RMSE metric might not give the full picture of the model performance.</span></span>   

- <span data-ttu-id="3aba9-271">**Klientu vērtība pēc percentiles**: izmantojot vērtīgu klientu definīciju, klienti tiek grupēti zemās un augstās vērtībās, pamatojoties uz viņu CLV prognozēm, un atainoti diagrammā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-271">**Value of customers by percentile**: Using your definition of high-value customers, customers are grouped into low-value and high-value, based on their CLV predictions, and shown in a chart.</span></span> <span data-ttu-id="3aba9-272">Kursējot pa histogrammas joslām, var redzēt klientu skaitu katrā grupā un šīs grupas vidējo CLV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-272">By hovering over the bars in the histogram, you can see the number of customers in each group and the average CLV of that group.</span></span> <span data-ttu-id="3aba9-273">Šie dati var palīdzēt, ja vēlaties [izveidot klientu segmentus](segments.md), pamatojoties uz viņu CLV prognozi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-273">This data can help if you want to [create segments of customers](segments.md) based on their CLV predictions.</span></span>

- <span data-ttu-id="3aba9-274">**Vairums ietekmējošo faktoru**: veidojot savu CLV prognozi, tiek izskatīti dažādi faktori, pamatojoties uz mākslīgā intelekta modelim nodrošinātajiem ievades datiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-274">**Most influential factors**: Various factors are considered when creating your CLV prediction based on the input data provided to the AI model.</span></span> <span data-ttu-id="3aba9-275">Katram no šiem faktoriem ir aprēķinātā nozīme modeļa izveidotajām apkopotajām prognozēm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-275">Each of the factors has their importance calculated for the aggregated predictions a model creates.</span></span> <span data-ttu-id="3aba9-276">Šos faktorus var izmantot, lai atvieglotu jūsu prognozes rezultātu validēšanu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-276">You can use these factors to help validate your prediction results.</span></span> <span data-ttu-id="3aba9-277">Šie faktori sniedz arī plašāku ieskatu par visietekmējošākajiem faktoriem, kas veicina CLV prognozēšanu visos klientos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-277">These factors also provide more insight about the most influential factors that contributed towards predicting CLV across all your customers.</span></span>

## <a name="refresh-a-prediction"></a><span data-ttu-id="3aba9-278">Atsvaidzināt prognozi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-278">Refresh a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="3aba9-279">Prognozes automātiski tiek atsvaidzinātas pēc tā paša [grafika, kad dati tiek atsvaidzināti](system.md#schedule-tab), kā tas ir konfigurēts iestatījumos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-279">Predictions automatically refresh on the same [schedule your data refreshes](system.md#schedule-tab) as configured in settings.</span></span> <span data-ttu-id="3aba9-280">Tos var atsvaidzināt arī manuāli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-280">You can refresh them manually too.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3aba9-281">Atveriet  **Informācija** > **Prognozes** un atlasiet cilni **Manas prognozes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-281">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3aba9-282">Atlasiet vertikālās elipses, kas atrodas blakus prognozei, kuru vēlaties atsvaidzināt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-282">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to refresh.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3aba9-283">Atlasiet **Atsvaidzināt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-283">Select **Refresh**.</span></span>

## <a name="delete-a-prediction"></a><span data-ttu-id="3aba9-284">Dzēst prognozi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-284">Delete a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="3aba9-285">Dzēšot prognozi, tiek noņemta arī tās izvades entītija.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-285">Deleting a prediction also removes its output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3aba9-286">Atveriet  **Informācija** > **Prognozes** un atlasiet cilni **Manas prognozes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-286">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3aba9-287">Atlasiet vertikālās elipses, kas atrodas blakus prognozei, kuru vēlaties dzēst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-287">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to delete.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3aba9-288">Atlasiet **Dzēst**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-288">Select **Delete**.</span></span>

## <a name="troubleshoot-a-failed-prediction"></a><span data-ttu-id="3aba9-289">Neizdevušās prognozes problēmas novēršana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-289">Troubleshoot a failed prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="3aba9-290">Atveriet  **Informācija** > **Prognozes** un atlasiet cilni **Manas prognozes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-290">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3aba9-291">Atlasiet vertikālās elipses, kas atrodas blakus prognozei, kurai vēlaties skatīt kļūdu žurnālus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-291">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to view error logs for.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3aba9-292">Atlasiet **Žurnāli**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-292">Select **Logs**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3aba9-293">Pārskatīt visas kļūdas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-293">Review all the errors.</span></span> <span data-ttu-id="3aba9-294">Pastāv vairāki kļūdu tipi, kas var rasties, un tie apraksta to, kas izraisīja kļūdu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-294">There are several types of errors that can occur, and they describe what condition caused the error.</span></span> <span data-ttu-id="3aba9-295">Piemēram, kļūda, ka nav pietiekami daudz datu, lai precīzi prognozētu, parasti tiek atrisināta, ielādējot papildu datus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aba9-295">For example, an error that there's not enough data to accurately predict is typically resolved by loading more data into audience insights.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
