---
title: Algoritmiskā mācīšanās nodrošinātie ieteiktie segmenti
description: Ļaujiet algoritmiskajai mācīšanās palīdzēt atrast jaunus un aizraujošus segmentus, balstoties uz klientu atribūtiem.
ms.date: 02/01/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: bbc22adcd7b6e756fa6128abd855795de7480f2d
ms.sourcegitcommit: bae40184312ab27b95c140a044875c2daea37951
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: lv-LV
ms.lasthandoff: 03/15/2021
ms.locfileid: "5597106"
---
# <a name="suggested-segments-preview"></a><span data-ttu-id="8166c-103">Ieteicamie segmenti (priekšskatījums)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-103">Suggested segments (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="8166c-104">Ar mākslīgā intelekta modeļa palīdzību izpētiet jūsu klientu aizraujošos segmentus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-104">Discover interesting segments of your customers with the help of an AI model.</span></span> <span data-ttu-id="8166c-105">Šis algoritmiskās mācīšanās līdzeklis piedāvā segmentus, pamatojoties uz pasākumiem vai klienta atribūtiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-105">This machine learning powered feature suggests segments based on measures or customer attributes.</span></span> <span data-ttu-id="8166c-106">Tas var palīdzēt uzlabot KPI vai labāk izprast atribūtu ietekmi kontekstā ar citiem atribūtiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-106">It can help improve your KPIs or better understand the influence of attributes in context of other attributes.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8166c-107">Ieteikto segmentu līdzeklis izmanto automatizētus līdzekļus, lai novērtētu datus un uz šo datu bāzes padarītu aizsācošus, tādēļ šis līdzeklis var tikt izmantots kā profilēšanas metode, jo šo terminu definē Vispārējā datu aizsardzības regula (VDAR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-107">The suggested segments feature uses automated means to evaluate data and make predictions based on that data, and therefore has the capability to be used as a method of profiling, as that term is defined by the General Data Protection Regulation ("GDPR").</span></span> <span data-ttu-id="8166c-108">Šī līdzekļa izmantošana datu apstrādāšanai var būt pakļauta VDAR vai citiem tiesību aktiem un noteikumiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-108">Your use of this feature to process data may be subject to GDPR or other laws or regulations.</span></span> <span data-ttu-id="8166c-109">Jūs esat atbildīgs par to, ka jūsu Dynamics 365 Customer Insights lietojums, ieskaitot prognozes, atbilst visiem piemērojamiem likumiem un noteikumiem, ieskaitot likumus, kas attiecas uz privātumu, personas datiem, biometrijas datiem, datu aizsardzību un saziņas konfidencialitāti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-109">You are responsible for ensuring that your use of Dynamics 365 Customer Insights, including this feature, complies with all applicable laws and regulations, including laws related to privacy, personal data, biometric data, data protection, and confidentiality of communications.</span></span>

:::image type="content" source="media/suggested-segments-details.png" alt-text="Vietnes Customer Insights lapā Ieteicamie segmenti, kurā redzama detalizēta informācija par ierosinājumu sānu rūtī.":::

## <a name="suggested-segments-to-improve-your-kpis"></a><span data-ttu-id="8166c-111">Ieteicamie segmenti savu KPI uzlabošanai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-111">Suggested segments to improve your KPIs</span></span>

<span data-ttu-id="8166c-112">Kā auditorijas ieskatu lietotājs, visticamāk, jums ir izveidoti vairāki [pasākumi](measures.md), kas palīdzēs sekot līdzi saviem izpildes pamatrādītājiem (Key Performance Indicators — KPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-112">As a user of audience insights, you likely have a series of [measures created](measures.md) that help track your Key Performance Indicators (KPIs).</span></span> <span data-ttu-id="8166c-113">Ir svarīgi saprast, kā noteikti atribūti ietekmē šo KPI, lai izveidotu segmentus un izpildītu īpaši mērķtiecīgu kampaņu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-113">It's important to understand how certain attributes influence this KPI to create segments and run a highly targeted campaign.</span></span>   
<span data-ttu-id="8166c-114">Piemēram, jūs izsekojat pasākumu *TotalSpendPerCustomer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-114">For example, you track a measure called *TotalSpendPerCustomer*.</span></span> <span data-ttu-id="8166c-115">Jūs kā uzņēmums vēlaties redzēt šo skaitli palielināmies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-115">As a business, you’d like to see this number grow.</span></span> <span data-ttu-id="8166c-116">Izvēloties pasākumu kā primāro atribūtu, varat atlasīt atribūtus, kuriem vēlaties novērtēt ietekmi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-116">Choosing a measure as primary attribute, lets you select the attributes that you want to assess for influence.</span></span> <span data-ttu-id="8166c-117">Pieņemsim, *dalības līmenis*, *dalības periods* un *nodarbošanās*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-117">Let's say *membership tier*, *membership period*, and *occupation*.</span></span> <span data-ttu-id="8166c-118">Pēc tam Customer Insights var ieteikt segmentu, kurā ir informācija par to, kas visvairāk ietekmē konkrēto līdzekli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-118">Customer Insights can then suggest a segment that tells you who are the biggest influence of that measure.</span></span> <span data-ttu-id="8166c-119">Piemēram, *Grāmatveži*, kas ir *Zelta* programmas dalībnieki un ir saistīti ar jūsu uzņēmumu *vismaz piecus gadus*, ir lielākie *TotalSpendPerCustomer* ietekmētāji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-119">For example, *Accountants* who are *Gold* members, and who have been with your business for *at least five years* are the biggest influencer of *TotalSpendPerCustomer*.</span></span> <span data-ttu-id="8166c-120">Katram ierosinājumam tiks parādīts prognozētais segmenta lielums.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-120">You’ll get an estimated segment size for every suggestion.</span></span> <span data-ttu-id="8166c-121">Šo informāciju var izmantot, lai izveidotu kampaņas mērķa auditorijām.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-121">You can use this information to create campaigns for the targeted audiences.</span></span>

## <a name="understand-what-influences-a-customer-attribute"></a><span data-ttu-id="8166c-122">Klienta atribūta ietekmes izpratne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-122">Understand what influences a customer attribute</span></span>

<span data-ttu-id="8166c-123">Kā primāro atribūtu mērvienības vietā var izvēlēties klienta atribūtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-123">You can choose a customer attribute instead of a measure as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="8166c-124">Pamatojoties uz jūsu izvēli attiecībā uz atribūtiem, mākslīgā intelekta modelis izveido ieteikumu sēriju, kas parāda, kā atlasītie atribūti ietekmē primāro atribūtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-124">Based on your choice of influencing attributes, the AI model creates a series of suggestions that show how the selected attributes influence the primary attribute.</span></span>   
<span data-ttu-id="8166c-125">Piemēram, izvēlieties *Apbalvojumu dalībnieks (Jā/Nē)* kā primāro atribūtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-125">For example, you choose *Rewards Member (Yes/No)* as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="8166c-126">*Īpašums*, *Nodarbošanās* un *Atbalsta biļešu skaits* tiek iestatīti kā citi ietekmējošie atribūti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-126">*Tenure*, *Occupation*, and *Number of Support Tickets* are set as other influencing attributes.</span></span> <span data-ttu-id="8166c-127">Mākslīgā intelekta modelis varētu ieteikt segmentus, kas norāda, ka pārsvarā IT speciālisti divu gadu laikā ir apbalvoti dalībnieki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-127">The AI model could suggest segments indicating mostly IT professionals with tenure over two years are rewards members.</span></span> <span data-ttu-id="8166c-128">Vēl viens ierosinājums varētu uzsvērt, ka grāmatveži, kuri ir nodarbināti vairāk nekā vienu gadu un kuriem ir mazāk nekā trīs atbalsta biļetes, ir apbalvoti dalībnieki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-128">Another suggestion could highlight that accountants with tenure over one year and fewer than three support tickets are rewards members.</span></span> 

## <a name="artificial-intelligence-usage"></a><span data-ttu-id="8166c-129">Mākslīgā intelekta lietojums</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-129">Artificial intelligence usage</span></span>

<span data-ttu-id="8166c-130">Izmantojot primāro atribūtu un atribūtu inkubācijas atribūtus, lēmumu koka algoritms iesaka interesantus segmentus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-130">Using the primary attribute and influencing attributes, a decision tree algorithm suggests interesting segments.</span></span> <span data-ttu-id="8166c-131">Ieteikumi ir balstīti uz kārtulām vai struktūrām, kuras uztvēra mākslīgā intelekta algoritms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-131">The suggestions are based on rules or patterns that were picked up by the AI algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="8166c-132">Ieteikumi tiek rādīti tikai segmentos, kas būtiski atšķiras no vidējā rādītāja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-132">Only segments that significantly differ from the average population are shown as suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="8166c-133">Salīdzinājums ar vidējo rādītāju ir balstīts uz atlasīto pasākumu vai primāro atribūtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-133">The comparison to the average population is based on the selected measure or primary attribute.</span></span>

### <a name="responsible-ai"></a><span data-ttu-id="8166c-134">Atbildīgais AI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-134">Responsible AI</span></span>

<span data-ttu-id="8166c-135">Ieteiktie segmenti ļauj atlasīt atribūtus, lai izveidotu jaunus segmentus un apstrādātu jūsu atlasītus datus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-135">Suggested segments lets you select attributes to create new segments and process the data you select.</span></span> <span data-ttu-id="8166c-136">Izvēloties atribūtus, tostarp sensitīvus atribūtus, piemēram, rasi, seksuālo orientāciju vai dzimumu, jums ir jānodrošina, ka varat un apņematies apstrādāt šos datus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-136">When choosing attributes, including sensitive attributes like race, sexual orientation, or gender, you must ensure that you can and should process that data.</span></span> <span data-ttu-id="8166c-137">Jūs esat atbildīgs par to, lai nodrošinātu atbilstību visiem jūsu organizācijai piemērojamajiem tiesību aktiem un ievērotu organizācijas principus un konfidencialitātes politikas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-137">You are responsible to comply with any laws applicable to your organization and adhere to your organization’s principles and privacy policies.</span></span>

### <a name="different-results-for-primary-attributes-with-categorical-and-numeric-values"></a><span data-ttu-id="8166c-138">Dažādi rezultāti primārajiem atribūtiem ar primārām un skaitliskām vērtībām</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-138">Different results for primary attributes with categorical and numeric values</span></span>

<span data-ttu-id="8166c-139">Segmenta ieteikumi atšķiras, ja kā primāro atribūtu izvēlaties skaitlisku atribūtu vai kategorijas atribūtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-139">Segment suggestions are different if you choose a numeric attribute or a categorical attribute as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="8166c-140">Kategorijas atribūta vērtības satur divu vai vairāku veidu kategorijas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-140">Values in a categorical attribute contain two or more categories or types.</span></span> <span data-ttu-id="8166c-141">Skaitlisks atribūts ietver ar to saistītus kvantitatīvos datus, un tam ir ar to saistītās mērvienības.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-141">A numeric attribute contains quantitative data and has a sense of measurement associated with it.</span></span>

<span data-ttu-id="8166c-142">Ja kā primārais atribūts ir skaitlisks atribūts, piemēram, *gada ienākumi* vai *dalības periods*, sistēma iesaka segmentus, kuru skaitliskā atribūta vidējā vērtība ir augstāka vai mazāka salīdzinājumā ar visiem klientiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-142">With a numeric attribute like *annual income* or *membership period* as the primary attribute, the system suggests segments that have a higher or lower average value of the numeric attribute when compared to all customers.</span></span>

<span data-ttu-id="8166c-143">Ja kā primārais atribūts ieteiktajos segmentos ir kategorijas atribūts, piemēram, *klientu apmierinājums*, kam ir noteiktai kategorijai piederošu klientu procentuāla vērtība vai lielāka procentuālā vērtība, salīdzinot ar visu ar šo kategoriju piederošo klientu procentuālo vērtību.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-143">A categorical attribute like *customer satisfaction* as the primary attribute results in suggested segments that have a higher or lower percentage of customers belonging to a particular category when compared to the percentage of all customers belonging to that same category.</span></span> <span data-ttu-id="8166c-144">Piemēram, kā primārais atribūts tiek izvēlēta *klientu apmierinātība*, un tas sastāv no trim kategorijām (*Zems*, *Vidējs* un *Augsts*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-144">For example, *customer satisfaction* is chosen as the primary attribute and it consists of three categories (*Low*, *Medium* and *High*).</span></span> <span data-ttu-id="8166c-145">Attiecībā uz katru kategoriju tiek ieteikti segmenti, ka attiecībā uz katru kategoriju segmentiem ir būtiski lielāks vai zemāks ar šo kategoriju piederošo klientu procentuālais daudzums salīdzinājumā ar visu vienas kategorijas klientu procentuālo attiecību.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-145">For each category, segments will be suggested that have a significantly higher or lower percentage of customers belonging to that category as compared to the proportion of all customers in same category.</span></span> <span data-ttu-id="8166c-146">Ja 22% no visiem klientiem ir *Augsta* apmierinātība, šajā kategorijā tiks piedāvāti tikai segmenti, kuru klientu skaits ir būtiski lielāks vai zemāks ar *Augstu* apmierinātību, salīdzinājumā ar 22%, kas tiks ieteikti konkrētajā kategorijā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-146">If 22% of all customers have a *High* satisfaction, then, only segments that have a significantly higher or lower proportion of customers with a *High* satisfaction as compared to 22% will be suggested for that category.</span></span> <span data-ttu-id="8166c-147">Līdzīgi arī segmenti tiek ieteikti katrai citai kategorijai (*Zems* un *Vidējs*), ja tie ir statistiski svarīgi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-147">Similarly, segments will be suggested for each of the other categories (*Low* and *Medium*) if they are statistically significant.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8166c-148">Pašlaik mēs sniedzam atbalstu tikai primārajiem kategorijas atribūtiem, kuriem ir līdz 10 kategorijām.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-148">Currently, we only support primary categorical attributes that have up to 10 categories.</span></span> <span data-ttu-id="8166c-149">Ja vēlaties skatīt segmenta ieteikumus, pamatojoties uz primāro atribūtu, kam ir vairāk nekā 10 kategorijas, ieteicams grupēt dažas kategorijas, lai samazinātu kategoriju skaitu līdz 10 vai mazāk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-149">If you want to see segment suggestions based on a primary attribute with more than 10 categories, we recommend to group some of the categories to reduce the number of categories to 10 or fewer.</span></span> <span data-ttu-id="8166c-150">Šis ierobežojums attiecas tikai uz primārajiem atribūtiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-150">This limitation only applies to primary attributes.</span></span> <span data-ttu-id="8166c-151">Pašlaik mēs sniedzam atbalstu ne vairāk kā 100 kategorijām, lai ietekmētu kategorijas atribūtus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-151">For influencing categorical attributes, we currently support a maximum of 100 categories.</span></span>

## <a name="generate-suggested-segments"></a><span data-ttu-id="8166c-152">Izveidot ieteiktos segmentus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-152">Generate suggested segments</span></span>

1. <span data-ttu-id="8166c-153">Ejiet uz **Segmenti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-153">Go to **Segments**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8166c-154">Atlasiet cilni **Ieteikumi (priekšskatījums)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-154">Select the **Suggestions (preview)** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8166c-155">Atlasiet **Iegūt jaunus ieteikumus**, lai sāktu vadīto darbu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-155">Select **Get new suggestions** to start the guided experience.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8166c-156">Kā primāro atribūtu izvēlieties līdzekli vai klienta atribūtu un atlasiet **Tālāk**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-156">Choose a measure or a customer attribute as the primary attribute and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/suggested-segments-primary-attribute.png" alt-text="Ieteikumu primārā atribūta izvēle ieteiktajiem segmentiem.":::

1. <span data-ttu-id="8166c-158">Atlasiet ietekmējošos atribūtus un atlasiet **Saglabāt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-158">Select the influencing attributes and select **Save**.</span></span>
   
   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="8166c-159">Atlasot vairākus ietekmējošos atribūtus uzlabo izredzes novērtēt, kā tie ietekmē primāro atribūtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-159">Selecting multiple influencing attributes improves the chances of evaluating how they influence the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="8166c-160">Neietveriet atribūtus, kas neietekmē primāro atribūtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-160">Don't include attributes that have no influence the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="8166c-161">Piemēram, ja visi jūsu klienti ir no konkrētas valsts, neietveriet *valsts* atribūtu, jo tas neietekmēs izvadi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-161">For example, if all your customers are from a specific country, don't include the *country* attribute because it won't have any impact on the output.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8166c-162">Atkarībā no klientu profilu un atlasīto atribūtu skaita atlasīto atribūtu apstrāde var ilgt dažas minūtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-162">Depending on the number of customer profiles and selected attributes, it can take a few minutes to process the selected attributes.</span></span> 

## <a name="view-details-of-a-suggested-segment"></a><span data-ttu-id="8166c-163">Ieteicamā segmenta detalizētas informācijas skatīšana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-163">View details of a suggested segment</span></span>

<span data-ttu-id="8166c-164">Kad mākslīgā intelekta modelis ir ģenerējis ieteikumus, atradīsiet tos uzskaitītus sadaļā **Segmenti** > **Ieteikumi (priekšskatījums)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-164">Once the AI model has generated the suggestions, you'll find them listed on **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>
 
<span data-ttu-id="8166c-165">Atlasiet ieteikto segmentu, lai apskatītu detalizētu informāciju par šo ierosinājumu, tostarp salīdzinājumu ar vidējo vērtību un segmenta dalībnieku skaitu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-165">Select a suggested segment to review the details of that suggestion including a comparison of the average value and the number of segment members.</span></span> <span data-ttu-id="8166c-166">Varat arī pārskatīt atribūtu vērtības vai kārtulas, kuras mākslīgā intelekta modelis apguva, lai ieteiktu atlasīto segmentu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-166">You can also review the attribute values or rules that the AI model learned to suggest the selected segment.</span></span>

## <a name="save-a-suggestion-as-a-segment"></a><span data-ttu-id="8166c-167">Ieteikuma saglabāšana par segmentu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-167">Save a suggestion as a segment</span></span>

1. <span data-ttu-id="8166c-168">Dodieties uz **Segmenti** > **Ieteikumi (priekšskatījums)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-168">Go to **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8166c-169">Atlasiet saglabājamo segmentu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-169">Select the segment you want to save.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="8166c-170">Sānu rūtī atlasiet **Saglabāt kā segmentu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-170">In the side pane, select **Save as segment**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="8166c-171">Pēc segmenta saglabāšanas tas tiks rādīts segmentu saraksta cilnē **Visi segmenti**. Tagad to var [atsvaidzināt, rediģēt vai dzēst kā jebkuru citu segmentu](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-171">After saving the segment, it will show in the list of segments on the **All segments** tab. It can now be [refreshed, edited, or deleted like any other segment](segments.md).</span></span>

## <a name="refresh-or-edit-a-set-of-suggestions"></a><span data-ttu-id="8166c-172">Ieteikumu kopas atsvaidzināšana vai rediģēšana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-172">Refresh or edit a set of suggestions</span></span>

1. <span data-ttu-id="8166c-173">Dodieties uz **Segmenti** > **Ieteikumi (priekšskatījums)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-173">Go to **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8166c-174">Atlasiet **Atsvaidzināt ieteikumus**, lai atsvaidzinātu ieteikumus, saglabājot konfigurētos atribūtus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-174">Select **Refresh suggestions** to refresh the suggestions while keeping configured attributes.</span></span> <span data-ttu-id="8166c-175">Vai atlasiet **Rediģēt atribūtus**, lai modificētu konfigurētos atribūtus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-175">Or select **Edit attributes** to modify the configured attributes.</span></span> <span data-ttu-id="8166c-176">Sistēma atkārtoti palaidīs mākslīgā intelekta modeli, ģenerēs segmenta ieteikumus, pamatojoties uz jaunākajiem datiem, un aizstās pašreizējos ieteikumus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-176">The system will rerun the AI model, generate segment suggestions based on the latest data, and replace the current suggestions.</span></span>

## <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="8166c-177">Ierobežojumi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-177">Limitations</span></span>

1. <span data-ttu-id="8166c-178">Prognozētā segmenta lieluma neatbilstība: ja izvēlaties primāro atribūtu, kurā ir tukšas vērtības, tas var ietekmēt segmenta ieteikumu prognozēto segmenta lielumu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-178">Estimated segment size mismatch: If you choose a primary attribute that contains empty values, it can affect the estimated segment size in the segment suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="8166c-179">Saglabājot šādu segmentu, faktiskais segmenta lielums var atšķirties no sākotnējā novērtējuma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-179">When saving such segment, the actual segment size can be different to the original estimation.</span></span>
 
2. <span data-ttu-id="8166c-180">Būla tipa primārie atribūti nedarbojas: pašlaik kā primārie atribūti tiek atbalstīti tikai virknes un skaitliskie datu tipi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-180">Boolean type primary attributes don't work: Currently, we only support string and numeric types of data as the primary attribute.</span></span>

3. <span data-ttu-id="8166c-181">Ieteiktie segmenti nav pietiekami izplatīti: paturiet prātā, ka atlasītie atribūti un šo atribūtu vērtību sadale ietekmē rezultātus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-181">Suggested segments aren't distinct enough: Keep in mind that the selected attributes and the distribution of values of those attributes influences the results.</span></span> <span data-ttu-id="8166c-182">Lai iegūtu atšķirīgus rezultātus, varat mainīt savus ietekmējošos atribūtus vai pat primāro atribūtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8166c-182">You can change your influencing attributes or even your primary attribute to get different results.</span></span>



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]