---
title: Jaunie un gaidāmie līdzekļi
description: Informācija par jaunajiem līdzekļiem, uzlabojumiem un kļūdu labojumiem.
ms.date: 04/07/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
ms.reviewer: midevane
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 2159481f9355de738a7b457dcf0849a45c3e08db
ms.sourcegitcommit: aaa275c60c0c77c88196277b266a91d653f8f759
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: lv-LV
ms.lasthandoff: 04/14/2021
ms.locfileid: "5896244"
---
# <a name="whats-new-in-the-audience-insights-capability-of-dynamics-365-customer-insights"></a><span data-ttu-id="834f4-103">Jaunumi klausītāju ieskatiem Dynamics 365 Customer Insights iespējās</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-103">What's new in the audience insights capability of Dynamics 365 Customer Insights</span></span>

[!INCLUDE [cc-data-platform-banner](../includes/cc-data-platform-banner.md)]

<span data-ttu-id="834f4-104">Ar prieku paziņojam par mūsu jaunākajiem atjauninājumiem!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-104">We're excited to announce our newest updates!</span></span> <span data-ttu-id="834f4-105">Šajā rakstā ir apkopotas publiskā priekšskatījuma funkcijas, vispārējie pieejamības uzlabojumi un funkciju atjauninājumi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-105">This article summarizes public preview features, general availability enhancements, and feature updates.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-106">Lai skatītu informāciju par ilgtermiņa plāniem attiecībā uz funkcijām, skatiet [Dynamics 365 un Power Platform laidienu plānus](/dynamics365/release-plans/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-106">To see the long-term feature plans, take a look at the [Dynamics 365 and Power Platform release plans](/dynamics365/release-plans/).</span></span>

<span data-ttu-id="834f4-107">Atjauninājumi tiek ieviesti katrā reģionā atsevišķi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-107">We roll out updates on a region-by-region basis.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-108">Tāpēc noteikti reģioni var agrāk skatīt funkcijas nekā citi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-108">So certain regions might see features before others.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-109">Ja vien nav norādīts citādi, neveiciet nekādu darbību, un programma automātiski atjauninās programmu bez jebkādas dīkstāves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-109">Unless specified differently, you don't need to take any action and we'll update the app automatically with no downtime.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="834f4-110">Lai iesniegtu funkciju pieprasījumus un produktu ieteikumus, kā arī balsotu par tiem, dodieties uz [Dynamics 365 programmas ideju portālu](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-110">To submit and vote on feature requests and product suggestions, go to the [Dynamics 365 Application Ideas portal](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).</span></span>

## <a name="march-2021-updates"></a><span data-ttu-id="834f4-111">Atjauninājumi 2021. gada martā</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-111">March 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="834f4-112">2021. gada marta atjauninājumi ietver vairākus līdzekļus, veiktspējas uzlabojumus un kļūdu labojumus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-112">The updates in March 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="834f4-113">Darbības</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-113">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-114">**Darbību vednis un semantiskie veidi** Esam uzlabojuši un atjaunināšu savu darbību kartēšanu, lai vadītu un vienkāršotu darbību kartēšanas izveidi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-114">**Activity wizard and semantic types** We have improved and updated our activity mapping experience to guide and simplify the creation of activity mapping.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-115">Šajā jaunajā iespējā lietotāji var izmantot vadību, kas viņiem palīdzēs izpildīt katru procesa darbību.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-115">In this new experience, users get a guided experience to help completing of each step of the process.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-116">Darbību kartēšanas darbībā, līdztekus izvēlei no vairākiem darbību veidiem, lietotājs var izvēlēties semantiski kartēt *Abonementa* un/vai *SalesOrderLine* datus, uz nozares standarta shēmām, kuras var izmantot patēriņa lejupstraumei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-116">At the activity mapping step, in addition to choosing from many activity types, the user can choose to semantically map data for *Subscription* and/or *SalesOrderLine* to industry standard schemas, which can be used for downstream consumption.</span></span>    
  <span data-ttu-id="834f4-117">Papildinformācijai skatiet [Klientu darbības](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-117">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="834f4-118">Datu pieņemšana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-118">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-119">**Pieslēdzieties lokālajiem datu avotiem, izmantojot Power Platform datu plūsmas un vārtejas** Ar prieku izziņojam priekšskatījumu Power Platform datu plūsmām un lokālo savienojamību Customer Insights vārtejām ar saistīto Power Platform vai Dataverse vidi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-119">**Connect to on-premises data sources using Power Platform dataflows and gateways** We are pleased to announce the preview of Power Platform dataflows and on-premises connectivity using gateways in Customer Insights with an associated Power Platform or Dataverse environment.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-120">Visi jaunie datu avoti, kas izveidoti Customer Insights vidē ar saistīto Dataverse vidi, pēc noklusējuma kļūs par Power Platform datu plūsmām, radot lokālo datu savienojamību un bagātīgu savienotāju un pārveides iespēju klāstu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-120">Any new data sources created in a Customer Insights environment with a linked Dataverse environment will default to Power Platform dataflows bringing in the on-premises data connectivity and a rich set of connectors and transformation capabilities.</span></span>

### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="834f4-121">Paplašināšana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-121">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-122">**Savienojumos un eksportos organizētie eksporti** Mēs esam nomainījuši **Eksporta galamērķu** lapas nosaukumu uz **Savienojumi** un **Eksportiem** pievienojuši atsevišķu lapu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-122">**Exports organized in connections and exports** We have changed the name of the **Export destinations** page to **Connections** and added a separate page for **Exports**.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-123">Šī atjauninājuma ietvaros mēs pārvirzīsim esošos eksportus uz savienojuma pāriem un eksportēsim, izmantojot šo savienojumu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-123">As part of this update, we'll transition existing exports into pairs of a connection and an export using that connection.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-124">Tagad administratoriem ir vairāk skaidrības par lapā **Savienojumi** izejošajiem datiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-124">Administrators now have more clarity over outgoing data on the **Connections** page.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-125">Visām lietotāju lomām ir piekļuve  **Eksportu** lapai, taču vienīgi administratori var izvēlēties atļaut līdzstrādniekiem rediģēt konkrētus eksportus ar kopīgotiem savienojumiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-125">All user roles have access to the **Exports** page, but only administrators can choose to allow contributors to edit specific exports with shared connections.</span></span>     
  <span data-ttu-id="834f4-126">Papildinformāciju skatiet sadaļā [Savienojumu pārskats](connections.md) un [Eksportēšanas pārskats](export-destinations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-126">For more information, see [Connections overview](connections.md) and [Exports overview](export-destinations.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-127">**Segmentu eksportēšana uz Campaign Monitor** Esam paplašinājuši mūsu eksportēšanas galamērķus, un tie ietver Campaign Monitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-127">**Export segments to Campaign Monitor** We have extended our export destinations to include Campaign Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-128">Tagad varat eksportēt segmentus no Customer Insights uz Campaign Monitor sarakstiem un tos izmantot kā bāzlīnijas savās mārketinga kampaņās.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-128">You can now export segments from Customer Insights to Campaign Monitor lists and use them as the baseline for your marketing campaigns.</span></span>    
   <span data-ttu-id="834f4-129">Papildinformāciju skatiet tēmā [Datu eksportēšana uz Campaign Monitor](export-campaign-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-129">For more information, see [Export to Campaign Monitor](export-campaign-monitor.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-130">**Segmentu eksportēšana uz Constant Contact** Esam paplašinājuši mūsu eksportēšanas galamērķus, un tie ietver Constant Contact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-130">**Export segments to Constant Contact** We have extended our export destinations to include Constant Contact.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-131">Tagad varat eksportēt segmentus no Customer Insights uz Constant Contact sarakstiem un tos izmantot kā bāzlīnijas savās mārketinga kampaņās.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-131">You can now export segments from Customer Insights to Constant Contact lists and use them as the baseline for your marketing campaigns.</span></span>   
   <span data-ttu-id="834f4-132">Papildinformāciju skatiet tēmā [Datu eksportēšana uz Constant Contact](export-constant-contact.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-132">For more information, see [Export to Constant Contact](export-constant-contact.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-133">**Segmentu eksportēšana uz RollWorks** Esam paplašinājuši mūsu eksportēšanas galamērķus, un tie ietver RollWorks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-133">**Export segments to RollWorks** We have extended our export destinations to include RollWorks.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-134">Tagad varat eksportēt segmentus no Customer Insights uz RollWorks auditorijām un tos izmantot kā bāzlīnijas savās B2B reklāmu aktivitātēs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-134">You can now export segments from Customer Insights to RollWorks audiences and use them as the baseline for your B2B advertising.</span></span>    
   <span data-ttu-id="834f4-135">Papildinformāciju skatiet tēmā [Eksportēšana uz RollWorks](export-rollworks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-135">For more information, see [Export to RollWorks ](export-rollworks.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-136">**Segmentu eksportēšana uz Snapchat** Esam paplašinājuši mūsu eksportēšanas galamērķus, un tie ietver Snapchat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-136">**Export segments to Snapchat** We have extended our export destinations to include Snapchat.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-137">Tagad varat eksportēt segmentus no Customer Insights uz Snapchat auditorijām un tos izmantot kā bāzlīnijas savās reklāmu aktivitātēs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-137">You can now export segments from Customer Insights to Snapchat audiences and use them as the baseline for your advertising.</span></span>     
   <span data-ttu-id="834f4-138">Papildinformāciju skatiet tēmā [Eksportēšana uz Snapchat](export-snapchat.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-138">For more information, see [Export to Snapchat](export-snapchat.md).</span></span>

### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="834f4-139">Prognozes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-139">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-140">**Produktu filtru lietošana predikatīvajā produktu ieteikšanā** Esam pievienojuši iespēju izmantot produktu filtrus jūsu produktu ieteikumu modelī.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-140">**Use product filters in predictive product recommendations** We have added the capability to use product filters in our product recommendation model.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-141">Tagad varat izveidot prognozi, kura izmanto vienīgi jūsu produktu apakškopu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-141">You can now create a prediction that uses only a subset of your products.</span></span>    
   <span data-ttu-id="834f4-142">Papildinformāciju skatiet sadaļā [Produktu filtru konfigurēšana](predict-product-recommendation.md#configure-product-filters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-142">For more information, see [Configure product filters](predict-product-recommendation.md#configure-product-filters).</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-143">**Segmentu izveide no modeļa prognozēm** Esam pievienojuši ātru veidu, kādā varat izveidot segmentus, izmantojot prognozes modeļa rezultātus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-143">**Create segments from model predictions** We have added a quick way to create segments using the results of a prediction model.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-144">No modeļa rezultātu lapas varat viegli izveidot jaunu segmentu, atlasot opciju **Segmenta izveide**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-144">From the model results page, you can easily create a new segment by selecting the new **Create segment** option.</span></span>    
  <span data-ttu-id="834f4-145">Papildinformāciju skatiet rakstā [Segmenta izveide, pamatojoties prognozes modelī](prediction-based-segment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-145">For more information, see [Create a segment based on a prediction model](prediction-based-segment.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-146">**Produktu ieteikumu skaidrojumi** Esam pievienojuši informāciju, kurā paskaidroti galvenie AI modeļa apgūtie faktori produktu ieteikumu ģenerēšanai un pakāpe, līdz kurai šie faktori var ietekmēt produktu ieteikumus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-146">**Explanations for product recommendations** We have added information explaining the key factors learned by the AI model to generate product recommendations and the degree to which those factors contribute towards the product recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-147">Šī informācija tiek pievienota modeļa rezultātu ekrānam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-147">This information is added to the model results screen.</span></span>    
   <span data-ttu-id="834f4-148">Papildinformāciju skatiet rakstā [Prognozes statusa un rezultātu pārskatīšana](predict-product-recommendation.md#review-a-prediction-status-and-results).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-148">For more information, see [Review a prediction status and results](predict-product-recommendation.md#review-a-prediction-status-and-results).</span></span>

## <a name="february-2021-updates"></a><span data-ttu-id="834f4-149">2021. gada februāra atjauninājumi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-149">February 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="834f4-150">2021. gada februāra atjauninājumi ietver vairākus līdzekļus, veiktspējas jauninājumus un kļūdu labojumus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-150">The updates in February 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="834f4-151">Paplašināšana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-151">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-152">**Segmentu eksportēšana programmā AdRoll**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-152">**Export segments to AdRoll**</span></span>

  <span data-ttu-id="834f4-153">Esam paplašināuši savus eksportēšanas adresātus, iekļaujot tajā AdRoll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-153">We have extended our export destinations to include AdRoll.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-154">Tagad segmentus no Customer Insights varat eksportēt uz AdRoll mērķauditoriju, un tos varat izmantot kā reklāmas bāzlīniju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-154">You can now export segments from Customer Insights to AdRoll audiences and use them as the baseline for your advertising.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-155">Papildinformāciju skatiet rakstā [AdRoll savienotājs](export-adroll.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-155">For more information, see [Connector for AdRoll](export-adroll.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="834f4-156">Segmenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-156">Segments</span></span>
 
- <span data-ttu-id="834f4-157">**Dublēt segmentu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-157">**Duplicate a segment**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="834f4-158">Lai izveidotu jaunu segmentu, pamatojoties uz esošu segmentu, tagad varat izveidot segmenta dublikātu un rediģēt dublikātu segmentu, lai to sīkāk precizētu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-158">To create a new segment based on an existing one, you can now duplicate a segment and edit the duplicated segment to refine it further.</span></span> 

- <span data-ttu-id="834f4-159">**Papildu atribūtu pievienošana segmentam**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-159">**Add additional attributes to a segment**</span></span>

  <span data-ttu-id="834f4-160">Tagad segmenta izvadē varat iekļaut atribūtus, pat ja šie atribūti nav daļa no klienta profila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-160">You can now include attributes in your segment output, even if these attributes are not part of the customer profile.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-161">Piemēram, segmentā iekļaujiet abonementa ID, pat ja tas ir daļa no abonementa entītijas, kam ir M:1 attiecība ar klienta entītiju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-161">For example, include subscription IDs in a segment even though it is part of the subscription entity that has a M:1 relation with the customer entity.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-162">Ja atribūts pieder ar klienta entītiju saistītai entītijai, tagad varat iekļaut šos atribūtus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-162">As long as the attribute belongs to an entity related to the customer entity you can now include these attributes.</span></span>  

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="834f4-163">Prognozes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-163">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-164">**Produktu prognozējošu ieteikumu izveide**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-164">**Create predictive product recommendations**</span></span>

  <span data-ttu-id="834f4-165">Izpratne par to, kādi klienti ir ieintereti pirkšanā, ir viena no pirmajām darbībām, kas nepieciešama, lai uzlabotu uzņēmuma ieņēmumus un veidotu klientu lojalitāti, izmantojot personalizāciju un iesaisti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-165">Understanding what customers are interested in purchasing is one of the first steps needed to improve business revenue and build customer loyalty through personalization and engagement.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-166">Sniedzot ieteikumus par produktiem, kas nav pielāgoti klienta interesēm, var rasties savienojuma pārtraukšanas sajūta starp klientu un jūsu uzņēmumu un galu galā ierobežot kopējos iespējamos ieņēmumus un klienta pieredzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-166">Providing recommendations for products that aren’t aligned to your customer’s interests can create a sense of disconnect between the customer and your business, and ultimately limit the overall potential revenue and experience for a customer.</span></span> 

  <span data-ttu-id="834f4-167">Tagad varat izmantot savus datus, lai noteiktu, kādus produktus jūsu klienti nākotnē visticamāk iegādāsies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-167">Using your own data, you can now create predictions for what products your customers are likely to purchase in the future.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-168">Papildinformāciju skatiet sadaļā [Produktu ieteikumu prognoze](predict-product-recommendation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-168">For more information, see [Product recommendation prediction](predict-product-recommendation.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="834f4-169">Sistēmas administrēšana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-169">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-170">**Vides atbalsta kopēšana vairākiem datu avotu veidiem**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-170">**Copy environment support more types of data sources**</span></span>

  <span data-ttu-id="834f4-171">Administratori var kopēt vides konfigurācijas uz jaunu vidi tajā pašā organizācijā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-171">Admins can copy environment configurations to a new environment in the same organization.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-172">Šis līdzeklis paplašina kopētās vides funkcionalitāti pieteikumiem, kuros tiek izmantoti datu avoti, kas balstīti uz Common Data Service Data Lake vai Common Data Model mapi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-172">This feature extends the copy environment functionality for cases in which data sources based on a Common Data Service data lake or a Common Data Model folder are used.</span></span>

## <a name="january-2021-updates"></a><span data-ttu-id="834f4-173">2021. gada janvāra atjauninājumi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-173">January 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="834f4-174">2021. gada janvāra atjauninājumi ietver vairākus līdzekļus, veiktspējas jauninājumus un kļūdu labojumus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-174">The updates in January 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="834f4-175">Paplašināšana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-175">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-176">**Paplašinātā funkcionalitāte un uzlabotā veiktspēja SFTP eksportam** Tagad visas izvades entītijas no Customer Insights varat eksportēt uz SFTP viesošanas servisu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-176">**Extended functionality and enhanced performance for SFTP export** You can now export all output entities from Customer Insights to an SFTP host.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-177">Iepriekš eksportēšana tika veikta tikai uz segmenta entītijām.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-177">Previously, export was limited to segment entities.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-178">Turklāt SFTP viesotāja eksportēšana ļauj vairāk datu apjoma mazākā laika posmā atkarībā no SFTP viesotāja veiktspējas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-178">Additionally, the performance of the SFTP export allows more data volume in less time, depending on the performance of your SFTP host.</span></span>    
  <span data-ttu-id="834f4-179">Papildinformāciju skatiet rakstā [SFTP savienotājs (priekšskatījums)](export-sftp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-179">For more information, see [Connector for SFTP (preview)](export-sftp.md).</span></span>  

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="834f4-180">Segmenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-180">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-181">**Algoritmiskās mācīšanās nodrošinātie ieteiktie segmenti, lai uzlabotu metriku** Ir jauns veids, kā atrast un izveidot segmentus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-181">**Machine learning powered suggested segments to improve metrics** There's a new way do discover and create segments.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-182">Sistēma izmanto mākslīgā intelekta modeli, lai ieteiktu segmentus, kas var palīdzēt uzlabot KPI (pasākumu), kam jau sekojat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-182">The system uses an AI model to suggest segments that can help improve a KPI (measure) you are already tracking.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-183">Mēs rādām jūsu atlasītā atribūta ietekmi uz pasākumu vai citu primāro atribūtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-183">We show the extent of influence of attributes that you select on a measure or another primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-184">Šī informācija palīdz atrast iespējamos segmentus, kas sniedz iespējas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-184">This information helps finding potential segments that present opportunities.</span></span>    
  <span data-ttu-id="834f4-185">Papildinformācijai skatiet [Ieteiktie segmenti (priekšskatījums)](suggested-segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-185">For more information, see [Suggested segments (preview)](suggested-segments.md).</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="834f4-186">Datu apvienošana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-186">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-187">**Uzlabota atbilstības pieredze** Datu apvienošanas apgabalā tika atjaunināta atbilstības pieredze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-187">**Enhanced match experience** In the data unification area, the match experience was updated.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-188">Tas ļauj konfigurēt un skatīt atbilstības kārtulas, tostarp detalizētu statistiku, lai izskaidrotu atbilstības noteikšanas darbību.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-188">It lets you configure and view the match rules, including detailed stats to further explain how matching works.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-189">Ir pieejamas opcijas atbilstības kārtulas atspējošanai, lai tā vairs nebūtu aktīva, saglabājot konfigurāciju, vilkšanas un nomešanas atbilstības kārtulas utt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-189">There are options to disable a match rule so it's no longer active while retaining the configuration, drag and drop match rules, and more.</span></span>
  <span data-ttu-id="834f4-190">Papildinformāciju skatiet tēmā [Entītiju atbilstība](match-entities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-190">For more information, see [Match entities](match-entities.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-191">**Dedublēšanas izvade no atbilstības procesa ir pieejama kā entītija** Dedublēšanas procesa izvade no atbilstības procesa tagad ir ierakstīta atsevišķā entītijā turpmākai analīzei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-191">**Deduplication output from the match process is available as an entity** Deduplication process output from the match process is now written into a separate entity for further analysis.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-192">Šajā entītijā ir lauki, kas tiek izmantoti dedublēšanas procesā, un uzvarētāja ieraksts, kā arī attiecīgie alternatīvie ieraksti, kas tiek sapludināti ar uzvarētāja ierakstu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-192">This entity consists of the fields used in the deduplication process and the winner record and the corresponding alternate records that get merged with the winner record.</span></span>
  <span data-ttu-id="834f4-193">Papildinformāciju skatiet tēmā [Dedublēšanas kā entītijas izvade](match-entities.md#deduplication-output-as-an-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-193">For more information, see [Deduplication output as an entity](match-entities.md#deduplication-output-as-an-entity).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="834f4-194">Sistēmas administrēšana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-194">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-195">**Netraucēti kopīgojiet datus ar Microsoft Dataverse** Tagad Customer Insights izvadi varat koplietot ar Microsoft Dataverse lietojumprogrammām, izmantojot risinājumu Microsoft Dataverse pārvaldīto Data Lake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-195">**Seamlessly share data to Microsoft Dataverse** You can now share Customer Insights output with Microsoft Dataverse applications using the Microsoft Dataverse Managed Data Lake.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-196">Kad esat sasaistījis Dataverse vidi ar Customer Insights, varat izmantot opciju datu kopīgošanas iespējošanai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-196">Once you associate a Dataverse environment with Customer Insights, you get the option to enable data sharing.</span></span>
  <span data-ttu-id="834f4-197">Papildinformācijai skatiet [Vižu pārvaldība](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-197">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>


## <a name="december-2020-updates"></a><span data-ttu-id="834f4-198">2020. gada decembra atjauninājumi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-198">December 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="834f4-199">2020.g. decembra atjauninājumi ietver vairākus līdzekļus, veiktspējas jauninājumus un kļūdu labojumus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-199">The updates in December 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-december-2020"></a><span data-ttu-id="834f4-200">Jauni un atjaunināti līdzekļi 2020.g. decembrī</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-200">New and updated features in December 2020</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="834f4-201">Datu bagātināšana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-201">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-202">**Uzlaboti zīmola un interešu radniecības bagātinājumi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-202">**Improved Brand and Interest affinity enrichments**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="834f4-203">Mēs vienkāršojām savu interešu rezultātus, lai tos varētu vieglāk izprast un izmantot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-203">We simplified our affinity scores to make them easier to understand and use.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-204">Tagad varat ātri identificēt klientus, balstoties uz viņu ieinteresētību attiecībā uz konkrētu zīmolu vai ieinteresētību.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-204">You can now quickly identify customers based on how much affinity they have for a given brand or interest.</span></span>

  <span data-ttu-id="834f4-205">Turklāt esam pievienojuši jaunas konfigurācijas opcijas, lai labāk kontrolētu, kā vēlaties bagātināt klientu profilus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-205">Additionally, we have added new configuration options to better control how you want your customer profiles to be enriched.</span></span> 

  <span data-ttu-id="834f4-206">Papildinformāciju skatiet tēmā [Klientu profilu bagātināšana ar zīmolu un interešu radniecības datiem](enrichment-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-206">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-207">**Kontrolējiet, kurus profilus bagātināt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-207">**Control which profiles to enrich**</span></span>

  <span data-ttu-id="834f4-208">Tagad varat bagātināt tikai klientu profilu apakškopu ar opciju atlasīt segmenta entītiju, nevis noklusējuma klienta entītiju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-208">You can now enrich only a subset of your customer profiles with the option to select a segment entity instead of the default customer entity.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-209">Izveidojiet segmentu ar klientu profiliem, kurus vēlaties bagātināt un atlasīt savas klientu datu kopas bagātināšanas konfigurācijā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-209">Create a segment with the customer profiles you would like to enrich and select it in the enrichment configuration for your customer data set.</span></span>
  <span data-ttu-id="834f4-210">Šis līdzeklis pašlaik ir pieejams tikai bagātināšanai, ko nodrošina Experian un HERE Technologies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-210">This feature is currently available only for enrichments provided by Experian and HERE Technologies.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-211">Mēs šo iespēju iespējojam, lai drīz bagātinātu vairāk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-211">We will be enabling this capability to more enrichments soon.</span></span>

  <span data-ttu-id="834f4-212">Papildinformāciju skatiet sadaļā [Klientu profilu bagātināšana ar demogrāfiskajiem datiem no Experian](enrichment-experian.md) vai [Klientu profilu bagātināšanas, izmantojot HERE Technologies](enrichment-here.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-212">For more information, see [Enrich customer profiles with demographics from Experian](enrichment-experian.md) or [Enrichment of customer profiles with HERE Technologies](enrichment-here.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="834f4-213">Paplašināšana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-213">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-214">**Savu segmentu aktivizēšana, lietojot Autopilot**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-214">**Activate your segments through Autopilot**</span></span>

  <span data-ttu-id="834f4-215">Eksportējiet segmentus uz Autopilot un izmantojiet tos mārketinga mērķiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-215">Export segments to Autopilot and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-216">Papildinformāciju skatiet rakstā [Autopilot savienotājs (priekšskatījums)](export-autopilot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-216">For more information, see [Connector for Autopilot (preview)](export-autopilot.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-217">**Savu segmentu aktivizēšana, lietojot SendGrid**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-217">**Activate your segments through SendGrid**</span></span>

  <span data-ttu-id="834f4-218">Eksportējiet segmentus uz SendGrid un izmantojiet tos mārketinga mērķiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-218">Export segments to SendGrid and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-219">Papildinformāciju skatiet rakstā [SendGrid savienotājs](export-sendgrid.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-219">For more information, see [Connector for SendGrid](export-sendgrid.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="834f4-220">Sistēmas administrēšana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-220">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-221">**Atjaunināta vides pārvaldības pieredze**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-221">**Updated environment management experience**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="834f4-222">Tagad vides varat izveidot, rediģēt, dzēst un atiestatīt tieši no vides atlasītāja programmas galvenē.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-222">You can now create, edit, delete, and reset environments directly from the environment picker in the app header.</span></span> 
  
  <span data-ttu-id="834f4-223">Turklāt vide, kuru izmantojat, tiks piesprausta vides paneļa augšdaļā, tādēļ jums tā nav jāmeklē.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-223">Additionally, the environment you are using will be pinned at the top of the environment panel so you don't need to search for it anymore.</span></span>

  <span data-ttu-id="834f4-224">Papildinformācijai skatiet [Vižu pārvaldība](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-224">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>

## <a name="november-2020-updates"></a><span data-ttu-id="834f4-225">2020. gada novembra atjauninājumi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-225">November 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="834f4-226">2020.g. novembra atjauninājumi ietver vairākus līdzekļus, veiktspējas jauninājumus un kļūdu labojumus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-226">The updates in November 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-november-2020"></a><span data-ttu-id="834f4-227">Jauni un atjaunināti līdzekļi 2020.g. novembrī</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-227">New and updated features in November 2020</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="834f4-228">Datu bagātināšana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-228">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-229">**Ienesiet savus bagātināšanās datus, izmantojot drošo failu pārsūtīšanas protokola (SFTP) pielāgoto importēšanu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-229">**Bring your own enrichment data via Secure File Transfer Protocol (SFTP) custom import**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="834f4-230">Faila drošas pārsūtīšanas protokola (SFTP) pielāgotā importēšana ļauj importēt bagātināšanas datus, kuriem nav jāiziet datu apvienošanas process.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-230">SFTP custom import lets you import enrichment data that doesn't have to go through the process of data unification.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-231">Papildinformācija par SFTP pielāgoto importēšanu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-231">Learn more about SFTP custom import.</span></span>

  <span data-ttu-id="834f4-232">Papildinformāciju skatiet tēmā [Klientu profilu bagātināšana ar pielāgotajiem datiem (priekšskatījums)](enrichment-SFTP-custom-import.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-232">For more information, see [Enrich customer profiles with custom data (preview)](enrichment-SFTP-custom-import.md).</span></span>
 
- <span data-ttu-id="834f4-233">**Pilnveidojiet savus klientu datus, izmantojot šeit tehnoloģijas atrašanās vietas datus**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-233">**Enrich your customer data with location data from HERE Technologies**</span></span>

  <span data-ttu-id="834f4-234">Izmantojot HERE Technologies datu bagātināšanas pakalpojumus, varat izveidot precīzāku atrašanās vietu, lai izprastu klientus, izmantojot adrešu normalizēšanu, platuma un garuma izgūšanu utt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-234">With HERE Technologies' data enrichment services, you can build a more precise location understanding of your customers with address normalization, latitude and longitude extraction, and more.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-235">Papildinformācija par bagātināšanu ar HERE Technologies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-235">Learn more about enriching with HERE Technologies.</span></span>

  <span data-ttu-id="834f4-236">Papildinformāciju skatiet tēmā [Klientu profilu bagātināšana ar HERE Technologies](enrichment-here.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-236">For more information, see [Enrichment of customer profiles with HERE Technologies](enrichment-here.md).</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="834f4-237">Datu apvienošana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-237">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-238">**Elastība, lai iespējotu datu profilēšanu attiecībā uz atlasītajām entītijām un laukiem no krātuves konta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-238">**Flexibility to enable data profiling on selected entities and fields from your storage account**</span></span>

  <span data-ttu-id="834f4-239">Jūs varat norādīt, kuras datu entītijas un laukus no kopēja datu modeļa mapes jūsu Azure Data Lake Storage kontā vēlaties, lai iespējotu datu profilēšanu kā daļu no datu uzņemšanas procesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-239">You can indicate which data entities and fields from a Common Data Model folder in your Azure Data Lake storage account you want to enable data profiling as part of the data ingestion process.</span></span>

  <span data-ttu-id="834f4-240">Papildinformāciju skatiet tēmā [Savienojuma izveide ar kopēju datu modeļa mapi](connect-common-data-model.md#connect-to-a-common-data-model-folder).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-240">For more information, see [Connect to a Common Data Model folder](connect-common-data-model.md#connect-to-a-common-data-model-folder).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="834f4-241">Paplašināšana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-241">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-242">**Sava segmenta aktivizēšana, lietojot Google Ads**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-242">**Activate your segments through Google Ads**</span></span>

  <span data-ttu-id="834f4-243">Eksportējiet klientu profilu unificētos segmentus uz un no Google Ads un izmantojiet šos sarakstus reklāmām pakalpojumā Google Search, Google Display Network, YouTube un Gmail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-243">Export segments from to Google Ads audience lists and use these lists to advertise on Google Search, Google Display Network, YouTube, and Gmail.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-244">Uzziniet vairāk par segmentu aktivizēšanu, lietojot Google Ads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-244">Learn more about activating your segments through Google Ads.</span></span>

  <span data-ttu-id="834f4-245">Papildinformāciju skatiet rakstā [Google Ads savienotājs](export-google-ads.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-245">For more information, see [Connector for Google Ads](export-google-ads.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-246">**Sava segmenta aktivizēšana, lietojot Marketo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-246">**Activate your segments through Marketo**</span></span>

  <span data-ttu-id="834f4-247">Eksportējiet segmentus uz Marketo auditorijām un izmantojiet šīs auditorijas mārketinga automatizācijai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-247">Export segments to Marketo audiences and use these audiences for marketing automation.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-248">Uzziniet vairāk par segmentu aktivizēšanu, lietojot Marketo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-248">Learn more about activating your segments through Marketo.</span></span> 

  <span data-ttu-id="834f4-249">Papildinformāciju skatiet rakstā [Google Ads savienotājs](export-marketo.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-249">For more information, see [Connector for Marketo](export-marketo.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-250">**Sava segmenta aktivizēšana, lietojot DotDigital**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-250">**Activate your segments through DotDigital**</span></span>

  <span data-ttu-id="834f4-251">Eksportējiet segmentus uz DotDigital un izmantojiet tos mārketinga mērķiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-251">Export segments to DotDigital and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-252">Uzziniet vairāk par segmentu aktivizēšanu, lietojot DotDigital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-252">Learn more about activating your segments through DotDigital.</span></span> 

  <span data-ttu-id="834f4-253">Papildinformāciju skatiet rakstā [DotDigital savienotājs](export-dotdigital.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-253">For more information, see [Connector for DotDigital](export-dotdigital.md).</span></span>

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="834f4-254">Prognozes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-254">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-255">**Transakciju zuduma prognoze**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-255">**Predict transactional churn**</span></span>

  <span data-ttu-id="834f4-256">Transakciju zudumu prognozes līdzeklis ļauj jums bez palīdzības no datu zinātnieka paredzēt klienta iespējamību pārtraukt pirkt produktus vai servisu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-256">The transaction churn prediction feature enables you, without the help of a data scientist, to predict the likelihood of a customer to stop purchasing products or services.</span></span>  <span data-ttu-id="834f4-257">Izmantojot prognoze punktu skaitu, varat apvienot citu informāciju par klientiem, piemēram, klienta vērtību, lai izveidotu augsta zuduma riska vai augstvērtīgu klientu segmentus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-257">Using the prediction score, you can combine other information about your customers, like customer value, to create segments of high churn risk or high value customers.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-258">Izmantojiet šo segmentu, lai tieši sazinātos ar klientiem, izmantojot tirgvedības pasākumus, klientu atbalstu un citus scenārijus, lai samazinātu zudumu risku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-258">Use this segment to directly target customers through marketing activities, customer support, and other scenarios to reduce churn risk.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="834f4-259">Konfigurējiet zuduma definīciju kā uz laiku balstītu logu, kas raksturīgs jūsu uzņēmumam ,un definējiet, kad klienti tiek uzskatīti par zudušiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-259">Configure the definition of churn as a time-based window specific to your business and define when customers are considered churned.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-260">Piemēram, pārtikas preču veikals var vēlēties uzskatīt klientu par zudušu, ja vien viņi nav iepirkuši neko pēdējo 30 dienu laikā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-260">For example, a grocery store may want to consider a customer churned if they have not purchased anything in the past 30 days.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="834f4-261">Turpinot prognozes izveidi, tiks parādīts, kādi dati ir nepieciešami, un ļaus kartēt jūsu uzņēmuma datus uz laukiem, kas nepieciešami, lai prognozētu jūsu klientu zudumus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-261">As you continue creating the prediction, we'll guide you what data is needed, and enable you to map data about your business to fields required to predict churn for your customers.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-262">Varat arī iestatīt grafiku, lai pārmācītu modeli, pamatojoties uz jauno informāciju jūsu sistēmā, lai pielāgotos mainīgajiem uzņēmējdarbības apstākļiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-262">You can also set a schedule to retrain the model based on new information in your system to adapt to changing business circumstances.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="834f4-263">Papildinformāciju skatiet šeit: [Transakciju zudumu prognoze (priekšskatījums)](predict-transactional-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-263">For more information, see [Transactional churn prediction (preview)](predict-transactional-churn.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="834f4-264">Sistēmas administrēšana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-264">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-265">**Atiestatīt vidi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-265">**Reset environment**</span></span>

  <span data-ttu-id="834f4-266">Atiestatiet visu atlasītā gadījuma vidi, lai sāktu no jauna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-266">Reset everything in an environment of a selected instance to start fresh.</span></span>

  <span data-ttu-id="834f4-267">Papildinformāciju skatiet sadaļā [Esošas vides atiestatīšana](manage-environments.md#reset-an-existing-environment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-267">For more information, see [Reset an existing environment](manage-environments.md#reset-an-existing-environment).</span></span>


- <span data-ttu-id="834f4-268">**Izveidojiet savienojumu ar pakalpojuma Azure Data Lake Storage kontu, izmantojot pakalpojuma primāro nosaukumu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-268">**Connect to your Azure Data Lake storage account using a service principal**</span></span>

  <span data-ttu-id="834f4-269">Rakstīt datu izvadi un lasīt datus no krātuves konta, izmantojot Azure pakalpojuma primāro nosaukumu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-269">Write data output to and read data from your storage account using an Azure service principal.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-270">Esošie krātuves konta savienojumi var turpināt lietot uzņēmuma atslēgu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-270">Existing storage account connections can continue to use the account key.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-271">Viņi piedāvā arī jaunināšanas opciju, lai izmantotu pakalpojuma primāro nosaukumu, kas virzās uz priekšu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-271">They also offer an upgrade option to use the service principal moving forward.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-272">Jaunu savienojumu pamatā ir pakalpojuma primārā autentifikācijas metode jūsu krātuves kontam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-272">New connections will be based on the service principal authentication method for your storage account.</span></span>

  <span data-ttu-id="834f4-273">Papildinformāciju skatiet tēmā [Auditorijas ieskatu savienošana ar Azure Data Lake Storage Gen2 kontu, izmantojot Azure pakalpojuma primāro nosaukumu](connect-service-principal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-273">For more information, see [Connect to an Azure Data Lake Storage Gen2 account with an Azure service principal for audience insights](connect-service-principal.md).</span></span>

## <a name="october-2020-updates"></a><span data-ttu-id="834f4-274">2020. gada oktobra atjauninājumi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-274">October 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="834f4-275">Atjauninājumi 2020.g. oktobrī ietver vairākus līdzekļus, veiktspējas jauninājumus un kļūdu labojumus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-275">The updates in October 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-october-2020"></a><span data-ttu-id="834f4-276">Jauni un atjaunināti līdzekļi 2020.g. oktobrī</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-276">New and updated features in October 2020</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="834f4-277">Paplašināšana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-277">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-278">**Eksportēt uz Mailchimp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-278">**Export to Mailchimp**</span></span>

<span data-ttu-id="834f4-279">Eksportējiet segmentus uz esošiem auditorijas sarakstiem pakalpojumā Mailchimp, lai klientiem nodrošinātu personalizētu e-pasta lietošanas pieredzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-279">Export segments to existing audience lists in Mailchimp to provide a personalized email experience for your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="834f4-280">Papildinformāciju skatiet rakstā [Mailchimp savienotājs](export-mailchimp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-280">For more information, see [Connector for Mailchimp](export-mailchimp.md).</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="834f4-281">Datu bagātināšana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-281">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-282">**Avota ierakstu dedublēšana atbilstības entītijā**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-282">**Deduplicate the source records in a Match entity**</span></span>

<span data-ttu-id="834f4-283">Lai identificētu ierakstu dublikātus, norādiet atkārtošanas kārtulas entītijām, kas tiek izmantotas saskaņošanas procesā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-283">Specify deduplication rules on entities used in the match process to identify duplicate records.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-284">Sapludiniet tos vienā ierakstā, un saistiet visus avota ierakstus ar šo sapludināto ierakstu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-284">Merge them into one record and link all the source records to this merged record.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-285">Pēc tam, kad ir identificēts nedublēts ieraksts, šis ieraksts tiks izmantots krustenisko entītiju atbilstības procesā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-285">This deduplicated record will then be used in the cross-entity matching process.</span></span>

<span data-ttu-id="834f4-286">Papildinformāciju skatiet tēmā [Dedublēšanas definēšana sakrīt ar entītiju](match-entities.md#define-deduplication-on-a-match-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-286">For more information, see [Define deduplication on a match entity](match-entities.md#define-deduplication-on-a-match-entity).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="834f4-287">Sistēmas administrēšana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-287">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-288">**Instrumentācija: Jauna atsvaidzināšanas opcija sapludināšanā**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-288">**Orchestration: New refresh option in Merge**</span></span>

<span data-ttu-id="834f4-289">Līdz mūsdienām, palaižot sapludināšanas procesu, sistēma vadīja visus pakārtotos procesus, kas ir atkarīgi no sapludināšanas un turpmākajiem procesiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-289">Until today, when you run the merge process, the system ran all the downstream processes that depend on merge and subsequent processes.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-290">Tagad varat pārbaudīt sapludināšanas procesa (Unified Customer ENTITY) izvadi, pirms to izmantot pakārtotajā apstrādei, piemēram, segmentos vai pasākumos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-290">You can now verify the output of the merge process (the unified customer entity) before using it in downstream processing like segments or measures.</span></span>
<span data-ttu-id="834f4-291">Sapludināšanas lapā tagad varat izvēlēties izpildīt tikai sapludināšanas darbību un izpildīt tikai šo procesu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-291">On the merge page, you can now choose to run only the merge step and run only this process.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-292">Lai atsvaidzinātu visus pakārtotos procesus, varat izvēlēties izpildīt sapludināšanas un pakārtotos procesus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-292">To refresh all the downstream processes too, you can choose run merge and downstream processes.</span></span> 

## <a name="september-2020-updates"></a><span data-ttu-id="834f4-293">2020. gada septembra atjauninājumi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-293">September 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="834f4-294"> 2020. gada septembra atjauninājumi ietver vairākus līdzekļus, veiktspējas jauninājumus un kļūdu labojumus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-294">The updates in September 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-september-2020"></a><span data-ttu-id="834f4-295">Jauni un atjaunināti līdzekļi 2020. gada septembrī</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-295">New and updated features in September 2020</span></span>

#### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="834f4-296">Darbības</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-296">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-297">**Atribūtu semantikas inteliģentā prognoze**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-297">**Intelligent prediction of attribute semantics**</span></span>

<span data-ttu-id="834f4-298">Šis jaunais līdzeklis prognozē ievades atribūtu semantiskos tipus, kas tiek nodoti datu apvienošanas procesam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-298">This new feature predicts the semantic types of input attributes that are passed on to the data unification process.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-299">Tajā izmanto algoritmiskās mācīšanās modeļus, kas uzlabo precizitāti un ietaupa laiku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-299">It uses machine learning models that improve accuracy and save time.</span></span>

#### <a name="enrichments"></a><span data-ttu-id="834f4-300">Bagātinājumi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-300">Enrichments</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-301">**Demogrāfijas bagātināšana no Experian**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-301">**Demographics enrichment from Experian**</span></span>

<span data-ttu-id="834f4-302">Demogrāfijas bagātināšana no Experian tagad pieejams priekšskatījumā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-302">The demographics enrichment from Experian is now available in preview.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-303">Experian ir pasaules mērojas līderis patērētāju un uzņēmumu kredītatskaišu un mārketinga pakalpojumu nodrošināšanā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-303">Experian is a global leader in consumer and business credit reporting and marketing services.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-304">Ar [Experian datu bagātināšanas pakalpojumiem](https://www.experian.com/marketing-services/microsoft?cmpid=ems_web_mci_cdppage) varat veidot padziļinātāku izpratni par saviem klientiem, bagātinot klientu profilus ar demogrāfijas datiem, piemēram, mājsaimniecības izmēru, ieņēmumiem un citu informāciju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-304">With [Experian’s data enrichment services](https://www.experian.com/marketing-services/microsoft?cmpid=ems_web_mci_cdppage), you can build a deeper understanding of your customers by enriching your customer profiles with demographic data such as household size, income, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="834f4-305">Lai izmantotu šo līdzekli, ir jābūt aktīvam Experian abonementam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-305">To use this feature, you must have an active Experian subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="834f4-306">Papildinformāciju skatiet šeit: [Klientu profilu bagātināšana ar demogrāfiju no Experian](enrichment-experian.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-306">For more information, see [Enrich customer profiles with demographics from Experian](enrichment-experian.md)</span></span>


#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="834f4-307">Sistēmas administrēšana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-307">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-308">**Uzdevuma informācijas rūts**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-308">**Task details pane**</span></span>

<span data-ttu-id="834f4-309">Uzdevuma informācijas rūtī varat apskatīt informāciju par sistēmas palaistajiem uzdevumiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-309">The task details pane enables you to see details about tasks that the system runs.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-310">Tas ir parocīgs veids, kā noteikt konfigurācijas problēmas un meklēt risinājumus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-310">It's a handy way to identify issues with the configuration and find solutions.</span></span>
<span data-ttu-id="834f4-311">Pārskatiet kļūdu ziņojumus un skatiet, kā risināt iespējamās problēmas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-311">Review the error messages see how you address potential issues.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="834f4-312">**Papildu lapām pievienotas informācijas apstrāde**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-312">**Processing information added to more pages**</span></span>

<span data-ttu-id="834f4-313">Šis uzlabojums pievieno informāciju par jūsu entītiju statusu lapā **Entītijas** un **Klienti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-313">This improvement adds information about the status of your entities on the **Entities** and **Customers** page.</span></span>
 
<span data-ttu-id="834f4-314">Turklāt abās šajās lapās varat skatīt informāciju par procesu norisi, kā arī uzdevuma informāciju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-314">Additionally, you can find details about the progress of processes, along with the task details, on both of these pages.</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-315">**Sistēmas statusa lapas uzlabojumi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-315">**Improvements to system status page**</span></span>

<span data-ttu-id="834f4-316">Esam uzlabojuši statusa informācijas tabulas struktūru sadaļā **Sistēma** > **Statuss**, kad tiek pārskatīts datu eksports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-316">We improved the structure of the status details table on **System** > **Status** when reviewing data exports.</span></span>
 
<span data-ttu-id="834f4-317">Turklāt kļūdas kolonnā **Informācija** tagad ir detalizētākas, un ar tām var veikt vairāk darbību.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-317">Additionally, errors in the **Details** column are now more detailed and actionable.</span></span> 
 
- <span data-ttu-id="834f4-318">**Atcelšana atjauno darbu atpakaļ uz iepriekšējo stāvokli**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-318">**Cancel reverts job back to previous state**</span></span>

<span data-ttu-id="834f4-319">Kad atceļat uzdevumu, piemēram, saskaņošanas procesā, tas tiek atgriezts pēdējā stāvoklī.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-319">When you cancel a task, for example, in the match process, it will revert back to its latest state.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-320">Piemēram, ja saskaņošanas process tika pabeigts vakar un jūs to atceļat šodien, tas atgriezīsies pie vakardienas veiksmīgā stāvokļa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-320">For example, if the Match process completed yesterday and you cancel it today, it will revert to yesterday's successful state.</span></span>


## <a name="august-2020-updates"></a><span data-ttu-id="834f4-321">2020. gada augusta atjauninājumi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-321">August 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="834f4-322">2020. gada augusta atjauninājumi ietver vairākus līdzekļus, veiktspējas jauninājumus un kļūdu labojumus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-322">The updates in August 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-august-2020"></a><span data-ttu-id="834f4-323">Jauni un atjaunināti līdzekļi 2020. gada augustā</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-323">New and updated features in August 2020</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="834f4-324">Datu apvienošana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-324">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-325">**Uzlabota pieredze attiecībā uz kartes posmu datu apvienošanas laikā**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-325">**Improved experience for the map stage during data unification**</span></span>

  <span data-ttu-id="834f4-326">Datu apvienošanās procesa kartes posma pieredze ļauj vienkāršāk atlasīt entītijas, atribūtus un definēt semantiku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-326">The experience to the map stage in the data unification process lets you select entities, attributes, and define semantics in a more seamless way.</span></span>

  <span data-ttu-id="834f4-327">Tas ietver šādas izmaiņas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-327">The changes include:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="834f4-328">vajag mazāk mijiedarbības entītiju un lauku pievienošanai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-328">fewer interactions required to add entities and fields</span></span>
  - <span data-ttu-id="834f4-329">uzlabotas meklēšanas iespējas kartes lapā</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-329">improved search capabilities on the map page</span></span>
  - <span data-ttu-id="834f4-330">Ieteiktā lauka tipa vizuālā un vienkāršā identifikācija</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-330">visual and easy identification of the suggested field type</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="834f4-331">Bagātināšana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-331">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-332">**Interesenšu bagātinātājs, kas pieejams vairākos tirgos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-332">**Interest affinities enrichment available in more markets**</span></span>

  <span data-ttu-id="834f4-333">Mēs sniedzam iespēju bagātināt interesi ārpus ASV līdz pieciem citiem tirgiem: Kanādā, Austrālijā, Lielbritānijā, Francijā un Vācijā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-333">We're extending the availability of the interest affinities enrichment beyond the United States to five other markets: Canada, Australia, United Kingdom, France, and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-334">Izmantojot šo paplašinājumu, varat bagātināt klientu datus ar vairākām interesēm, kas attiecas uz šiem tirgiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-334">With this extension, you can enrich your customer data with more interests applicable to these markets.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-335">Mēs arī bagātināsim jūsu klientu profilus, kuri atrodas šajos tirgos, izmantojot vietējos Microsoft patentētos datus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-335">We'll also enrich your customer profiles that are located in these markets by using local proprietary data from Microsoft.</span></span>
  <span data-ttu-id="834f4-336">Papildinformāciju skatiet tēmā [Klientu profilu bagātināšana ar zīmolu un interešu afinitātes datiem](enrichment-microsoft.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-336">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md)</span></span>


## <a name="july-2020-updates"></a><span data-ttu-id="834f4-337">2020. gada jūlija atjauninājumi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-337">July 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="834f4-338">2020. gada jūlija atjauninājumi ietver vairākus līdzekļus, veiktspējas jauninājumus un kļūdu labojumus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-338">The updates in July 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-july-2020"></a><span data-ttu-id="834f4-339">Jauni un atjaunināti līdzekļi 2020. gada jūlijā</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-339">New and updated features in July 2020</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="834f4-340">Paplašināmība</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-340">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-341">**Power Automate trigeris pabeigtam apvienošanas procesam**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-341">**Power Automate trigger for completed unification process**</span></span>

  <span data-ttu-id="834f4-342">Mūsu trigeri ir ieviesti arī pakalpojumā Power Automate, ļaujot izveidot paziņojumu vai darbību, kad ir pabeigta apvienošanas procesa (kartēšanas, saskaņošanas, sapludināšanas) atsvaidzināšana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-342">We have extended our triggers for Power Automate and let you create a notification or action when a refresh of the unification process (map, match, merge) is completed.</span></span>    
  <span data-ttu-id="834f4-343">Papildinformāciju skatiet rakstā [Power Automate savienotājs](export-power-automate.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-343">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md)</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="834f4-344">Bagātināšana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-344">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-345">**Zīmolu bagātinātājs, kas pieejams vairākos tirgos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-345">**Brand affinities enrichment available in more markets**</span></span>

  <span data-ttu-id="834f4-346">Mēs sniedzam iespēju bagātināt interesi par zīmoliem ārpus ASV līdz pieciem citiem tirgiem: Kanādā, Austrālijā, Lielbritānijā, Francijā un Vācijā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-346">We're extending the availability of the brand affinities enrichment beyond the United States to five other markets: Canada, Australia, United Kingdom, France, and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-347">Izmantojot šo paplašinājumu, varat bagātināt klientu datus ar šo tirgu vietējām zīmoliem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-347">With this extension, you can enrich your customer data with local brands in these markets.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-348">Mēs arī bagātināsim jūsu klientu profilus, kuri atrodas šajos tirgos, izmantojot vietējos Microsoft patentētos datus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-348">We'll also enrich your customer profiles that are located in these markets by using local proprietary data from Microsoft.</span></span>
  <span data-ttu-id="834f4-349">Papildinformāciju skatiet tēmā [Klientu profilu bagātināšana ar zīmolu un interešu afinitātes datiem](enrichment-microsoft.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-349">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md)</span></span>

## <a name="june-2020-updates"></a><span data-ttu-id="834f4-350">2020. gada jūnija atjauninājumi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-350">June 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="834f4-351">2020. gada jūnija atjauninājumi ietver vairākus līdzekļus, veiktspējas jauninājumus un kļūdu labojumus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-351">The updates in June 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-june-2020"></a><span data-ttu-id="834f4-352">Jauni un atjaunināti līdzekļi 2020. gada jūnijā</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-352">New and updated features in June 2020</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="834f4-353">Bagātināšana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-353">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-354">**Bagātināšanās ar uzņēmuma datiem no Leadspace**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-354">**Enrichment with company data from Leadspace**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="834f4-355">Definējiet laukus vienotajos klientu profilos, kas tiek izmantoti, lai uzmeklētu saistītos uzņēmuma datus no Leadspace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-355">Define fields in unified customer profiles that are used to look up related company data from Leadspace.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-356">Pēc bagātināšanas procesa izpildes B2B profili tiek bagātināti ar vairākiem atribūtiem, tostarp uzņēmuma lielumu, atrašanās vietu, nozari utt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-356">After running the enrichment process, B2B profiles are enriched with more attributes including company size, location, industry, and more.</span></span>    
  <span data-ttu-id="834f4-357">Šī sadarbība ļauj uzlabot jūsu datu kvalitāti, izmantojot trešo pušu pakalpojumu sniegtos datus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-357">This collaboration allows you to improve the quality of your data with input from third-party services.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-358"> Lai izmantotu šo bagātināšanu, jums ir nepieciešama licence no Leadspace, lai piekļūtu tā B2B uzņēmuma datiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-358">To use this enrichment, you'll need a license from Leadspace to access its B2B company data.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-359">Sistēma izmantos šo licenci, lai nodrošinātu jūsu datu nepārtrauktu bagātināšanu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-359">The system will use that license to keep your data enriched continuously.</span></span>    
  <span data-ttu-id="834f4-360">Papildinformāciju skatiet rakstā [Uzņēmumu profilu bagātināšana ar Leadspace](enrichment-leadspace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-360">For more information, see [Enrichment of company profiles with Leadspace](enrichment-leadspace.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-361">**Bagātināšanas centra lapa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-361">**Enrichment hub page**</span></span>

  <span data-ttu-id="834f4-362">Visa pieejamā datu bagātināšana no pirmo un trešo pušu bagātināšanas nodrošinātājiem tiek konfigurēta vienā un tajā pašā vietā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-362">All available data enrichment from first- and third-party enrichment providers gets configured in the same place.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-363">Datu bagātināšanas konfigurēšana ir nemanāms pieredze, kas tiek pārvaldīta no kopīgas atrašanās vietas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-363">Configuring data enrichment is a seamless experience that is managed from a common place.</span></span>    
  <span data-ttu-id="834f4-364">Papildinformāciju skatiet tēmā [Klientu profilu bagātināšana](enrichment-hub.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-364">For more information, see [Enrichment for customer profiles](enrichment-hub.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-365">**Atsevišķa zīmola un interešu afinitātes bagātināšana**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-365">**Separate brand and interest affinity enrichment**</span></span>

  <span data-ttu-id="834f4-366">Zīmolu un interešu afinitātes tagad ir pieejamas kā divas neatkarīgas bagātināšanas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-366">The brands and interests affinities are now available as two independent enrichments.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-367">Atsevišķas bagātināšanas sniedz elastīgu iespēju konfigurēt un pārvaldīt tās atsevišķi atkarībā no uzņēmuma prasībām vai vajadzībām.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-367">Separated enrichments give you the flexibility to configure and manage them individually, depending on your business requirements or needs.</span></span>    
  <span data-ttu-id="834f4-368">Papildinformāciju skatiet tēmā [Klientu profilu bagātināšana ar zīmolu un interešu afinitātes datiem](enrichment-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-368">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="834f4-369">Paplašināmība</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-369">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-370">**Klikšķināmi URL vienotām darbībām Dynamics 365 Customer Card pievienojumprogrammā**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-370">**Clickable URLs for unified activities on the Dynamics 365 Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="834f4-371">Vienotās darbības Klienta kartes pievienojumprogrammā tagad rāda klikšķināmus vietrāžus URL, ja šādi URL ir definēti darbību konfigurēšanas laikā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-371">The unified activities in the Customer Card Add-in are now showing clickable URLs if such URLs have been defined during the configuration of activities.</span></span>    
  <span data-ttu-id="834f4-372">Papildinformācijai skatiet [Klientu kartes pievienojumprogramma](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-372">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-373">**Zīmolu un interešu afinitātes pieejamas Dynamics 365 Customer Card pievienojumprogrammā**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-373">**Brand and interest affinities available on the Dynamics 365 Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="834f4-374">Jauna vadīkla Dynamics 365 Customer Card pievienojumprogrammā ļauj rādīt jūsu kontaktpersonu zīmolu un interešu bagātinājumus klientu iesaistes programmās pakalpojumā Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-374">A new control on the Dynamics 365 Customer Card Add-in lets you show brand and interest enrichments on your contacts in customer engagement apps in Dynamics 365.</span></span>    
  <span data-ttu-id="834f4-375">Papildinformācijai skatiet [Klientu kartes pievienojumprogramma](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-375">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-376">**Papildu Power Automate trigeri**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-376">**More Power Automate triggers**</span></span>

  <span data-ttu-id="834f4-377">Esam paplašinājuši mūsu trigeru pieejamību pakalpojumā Power Automate, pievienojot tālāk norādītos trigerus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-377">We have extended our triggers for Power Automate and added the following triggers:</span></span>
  - <span data-ttu-id="834f4-378">Saņemiet paziņojumu vai veiciet darbību, kad ir pabeigta pilna automātiska atsvaidzināšana (datu avoti, apvienošana, segmenti, mērvienības, eksports)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-378">Get a notification or perform an action when an automated full refresh (data sources, unification, segments, measures, exports) completes</span></span>
  - <span data-ttu-id="834f4-379">Definējiet biznesa mēra slieksni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-379">Define a threshold for a business measure.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-380">Piemēram, varat izveidot paziņojumu, kas tiek nosūtīts, kad ir pārsniegts definētais slieksnis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-380">For example, you can create a notification that gets sent when the defined threshold is passed.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-381">Turklāt trigeris sniedz informāciju, kas ļauj veidot sarežģītākas darbplūsmas pakalpojumā Power Automate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-381">Additionally, the trigger brings information that allows you to build more complex workflows in Power Automate.</span></span>    
  <span data-ttu-id="834f4-382">Papildinformāciju skatiet rakstā [Power Automate savienotājs](export-power-automate.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-382">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md)</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-383">**Eksportēšana uz Facebook Ads Manager**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-383">**Export to Facebook Ads Manager**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="834f4-384">Šī iespēja ļauj eksportēt segmentus uz Facebook Ads Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-384">This capability lets you export segments to Facebook Ads Manager.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-385">Segmenti tiek eksportēti kā pielāgotas auditorijas, lai Facebook mārketinga kampaņās un reklāmās izmantotu vienotus klientu profilus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-385">Segments are exported as custom audiences to use unified customer profiles in Facebook marketing campaigns and ads.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-386">Pielāgotas auditorijas ir izmantojamas arī, lai izveidotu kampaņas pakalpojumā Instagram, izmantojot rīku Facebook Ads Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-386">The custom audiences are also usable to create campaigns on Instagram through Facebook Ads Manager.</span></span>    
  <span data-ttu-id="834f4-387">Papildinformāciju skatiet tēmā [Facebook Ads Manager savienotājs](export-facebook.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-387">For more information, see [Connector for Facebook Ads Manager](export-facebook.md).</span></span>

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="834f4-388">Prognozes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-388">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-389">**Abonementu zuduma prognoze**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-389">**Subscription churn prediction**</span></span>

  <span data-ttu-id="834f4-390">Sekojiet vadītai pieredzei, lai izveidotu zuduma prognozi tādos abonēšanas apgabalos kā mākoņpakalpojumi, klientu abonementi un citas nozares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-390">Follow a guided experience to create churn prediction in subscription areas like cloud services, customer membership, and other sectors.</span></span> 

  <span data-ttu-id="834f4-391">Abonementu zuduma prognozes līdzeklis ļauj prognozēt iespējamību, ka klients varētu pārtraukt ar abonementiem saistītu produktu vai pakalpojumu izmantošanu, bez datu zinātnieka iesaistīšanas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-391">The subscription churn prediction feature enables you to predict the likelihood of a customer stopping the use of subscription-based products or services without engaging a data scientist.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-392">Izmantojot prognozes rezultātu, varat apvienot citu informāciju par klientiem, lai izveidotu augsta zuduma riska segmentus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-392">Using the prediction score, you can combine other information about your customers to create segments of high churn risk.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-393">Izmantojot šo segmentu, varat tieši adresēt klientus mārketinga, klientu atbalsta un citos scenārijos, lai mazinātu zuduma risku konkrētiem klientiem, tādējādi uzlabojot ieņēmumus un samazinot izmaksas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-393">With the help of this segment, you can directly target customers in marketing, customer support, and other scenarios to reduce the risk of churn for specific customers to improve revenue and reduce cost.</span></span>

  <span data-ttu-id="834f4-394">Šīs iespējas ietvaros varat konfigurēt zuduma definīciju kā jūsu uzņēmumam raksturīgu laikatkarīgu logu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-394">Within the experience, you can configure the definition of churn as a time-based window specific to your business.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-395">Piemēram, video straumēšanas uzņēmums ar mēneša abonēšanas procesu, var apsvērt iespēju, ka klients pazudīs pēc 15 dienām pēc abonementa derīguma termiņa beigām.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-395">For example, a video streaming business that has a monthly subscription process might want to consider a customer to have churned after 15 days after the expiration of their subscription.</span></span>

  <span data-ttu-id="834f4-396">Turpinot prognozi, mēs jums palīdzēsim, norādot, kādi dati ir nepieciešami, un ļausim jūsu uzņēmuma datus kartēt laukos, kas nepieciešami, lai prognozētu klientu zudumu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-396">As you continue through the prediction, we'll guide you through what data is needed, and enable you to map data about your business to fields required to predict churn for your customers.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-397">Mainoties biznesa informācijai, varat arī iestatīt grafiku, lai sistēmā veiktu atkārtotu apmācību ar jauno informāciju un pielāgotos mainīgajiem uzņēmējdarbības apstākļiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-397">As business information changes, you can also set a schedule to retrain on new information in your system to adapt to changing business circumstances.</span></span>    
  <span data-ttu-id="834f4-398">Papildinformāciju skatiet rakstā: [Abonementu zuduma prognoze (priekšskatījums)](predict-subscription-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-398">For more information, see [Subscription churn prediction (preview)](predict-subscription-churn.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="834f4-399">Segmenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-399">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-400">**Atrast līdzīgus klientus**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-400">**Find similar customers**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="834f4-401">Atrodiet līdzīgus klientus savā klientu bāzē, izmantojot mākslīgo intelektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-401">Find similar customers in your customer base using artificial intelligence.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-402">Binārās klasifikācijas algoritmiskā mācīšanās modelis piešķir klientiem līdzības rezultātu paplašinātajā segmentā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-402">A binary classification machine learning model assigns a similarity score to customers in the expanded segment.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-403">Rezultāts balstās līdzībā klientiem no avota segmenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-403">The score is based on the similarity to customers in the source segment.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-404">Atkarībā no līdzības rezultāta klientu profili tiek pievienoti jaunizveidotam segmentam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-404">Depending on the similarity score, customer profiles are added to a newly created segment.</span></span>

  <span data-ttu-id="834f4-405">Dažkārt saukta par līdzīgu modelēšanu ciparu mārketingā, tā izmanto mākslīgā intelekta modeli, lai palīdzētu atrast klientus, kas ir līdzīgi citam klientu segmentam, faktorizējot vairāk atribūtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-405">Sometimes referred to as lookalike modeling in digital marketing, it uses an AI model to help find customers who are similar to another segment of your customers by factoring in more attributes.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-406">Tas ļauj ne tikai izvēlēties atribūtus, bet arī norādīt maksimālo klientu skaitu, kuriem jābūt šajā jaunajā segmentā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-406">It not only allows you to pick the attributes but also allows you to specify the maximum number of customers who should be in this new segment.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-407">Mākslīgā intelekta modelis aprēķina līdzības rezultātu katram klientam, pamatojoties uz jūsu atlasītajiem atribūtiem, un atrod klientus ar lielāko vidējo līdzības rezultātu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-407">The AI model will then compute similarity scores for each customer based on your selected attributes and find customers with the higher average similarity score.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-408">Iegūtais segments iekļaus klientus, kas ir līdzīgi jūsu sākotnējā segmenta klientam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-408">The resulting segment will include customers who look similar to the customer in your original segment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="834f4-409">Papildinformāciju skatiet rakstā [Līdzīgi klienti](find-similar-customer-segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-409">For more information, see [Similar Customers](find-similar-customer-segments.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-410">**Segmentu pārklāšanās un diferencētāji**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-410">**Segment overlap and differentiators**</span></span>

  <span data-ttu-id="834f4-411">Segmentu pārklāšanās ļauj redzēt, cik daudz un kuri klienti ir kopīgi diviem vai vairākiem segmentiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-411">Segment overlap lets you see how many and which customers are common to two or more segments.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-412">Piemēram, kā augstu tēriņu klientu segments pārklājas ar augstas apmierinātības klientu segmentu vai kā zūdošo klientu segments pārklājas ar zemas apmierinātības klientu segmentu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-412">For example, how a high-spenders segment overlaps with a high-satisfaction customers segment or how a churning customer segment overlaps with a low-satisfaction customers segment.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-413">Turklāt varat analizēt, kā mainās pārklāšanās, pamatojoties uz jūsu izvēlēto papildu atribūtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-413">Additionally, you can analyze how the overlap changes based on an extra attribute of your choice.</span></span>

  <span data-ttu-id="834f4-414">Segmenta diferencētāji atklāj, kas atšķir vienu segmentu no pārējiem jūsu klientiem vai no cita segmenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-414">Segment differentiators reveal what differentiates one segment from the rest of your customers or from another segment.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-415">Jums tikai ir jāidentificē segments, un sistēma identificēs profila atribūtus un mērus, kas izšķir segmentu vērtētu diferencētāju saraksta veidā — no spēcīgākā diferencētāja uz vājāko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-415">All you need to do is identify a segment and the system will identify profile attributes and measures that distinguish the segment in the form of a ranked list of differentiators—from the strongest differentiator to the weakest.</span></span>    
  <span data-ttu-id="834f4-416">Plašāku informāciju skatiet rakstā [Ieskati segmentos (priekšskatījums)](segment-insights.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-416">For more information, see [Segment insights (preview)](segment-insights.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-417">**Segmenta pastāvēšanas laiks**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-417">**Segment lifetime**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="834f4-418">Definējiet grafiku, lai aktivizētu vai deaktivizētu segmentu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-418">Define a schedule to activate or deactivate a segment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="834f4-419">Papildinformāciju skatiet rakstā [Esošo segmentu pārvaldība](segments.md#manage-existing-segments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-419">For more information, see [Manage existing segments](segments.md#manage-existing-segments).</span></span>

## <a name="may-2020-updates"></a><span data-ttu-id="834f4-420">2020. gada maija atjauninājumi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-420">May 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="834f4-421"> 2020. gada maija atjauninājumi ietver vairākas funkcijas, veiktspējas uzlabojumus, kā arī kļūdu labojumus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-421">The updates in May 2020 includes several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-may-2020"></a><span data-ttu-id="834f4-422">Jaunas un atjauninātas funkcijas 2020. gada maijā</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-422">New and updated features in May 2020</span></span>

#### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="834f4-423">Datu pieņemšana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-423">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-424">**Reāllaika datu pieņemšana: vēstures skatījumi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-424">**Real-time data ingestion: history views**</span></span>

  <span data-ttu-id="834f4-425">Ja izmantojat mūsu API, lai pieņemtu reāllaika atjauninājumus, šo atjauninājumu apkopošanas vēsturi var redzēt līdz 30 dienām.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-425">When using our API to ingest real-time updates, you can see up to 30 days of aggregated history for these updates.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-426">Varat piekļūt visu veiksmīgo vai neveiksmīgo API izsaukumu apkopojumiem, tostarp to iznākumam, avota sistēmai un citiem noderīgiem metadatiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-426">You have access to aggregates of all successful or failed API calls including their outcome, source system, and other useful metadata.</span></span>    
  <span data-ttu-id="834f4-427">Papildinformāciju skatiet [Reāllaika darbplūsmu lietošana](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-427">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-428">**Reāllaika datu pieņemšana: profila atjauninājumi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-428">**Real-time data ingestion: profile updates**</span></span>

  <span data-ttu-id="834f4-429">Šī reāllaika datu pieņemšanas paplašinājums ļauj dažu sekunžu laikā redzēt izmaiņas noteiktos lietotāja profila laukos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-429">This extension of the real-time data ingestion lets you see, within seconds, changes to specific user profile fields.</span></span>    
  <span data-ttu-id="834f4-430">Papildus reāllaika darbību funkcionalitātei sistēma atbalsta zema latentuma atjauninājumus profilu laukiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-430">In addition to the real-time functionality for activities, the system supports low latency updates to profile fields.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-431">Reāllaika profila lauku atjauninājumiem ir beigu laiks, un tāpēc ar tiem netiek aizstāti plānotās atsvaidzināšanas darbības.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-431">Real-time updates for profile fields have an expiration time and are therefore not a replacement for scheduled refreshes.</span></span>    
  <span data-ttu-id="834f4-432">Papildinformāciju skatiet [Reāllaika darbplūsmu lietošana](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-432">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="834f4-433">Paplašināmība</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-433">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-434">**Atjaunināta laika skala un lapu numerācija klienta kartes pievienojumprogrammā**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-434">**Updated timeline and pagination on the Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="834f4-435">Klientu karšu pievienojumprogrammas grafiks atbilst darbības laika skalai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-435">The timeline of the Customer Card Add-in solution matches the activity timeline.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-436">Ir uzlabota laika skalas lapu numerācija, kas rāda līdz 50 darbībām vienlaicīgi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-436">The pagination of the timeline improved, showing up to 50 activities at once.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-437">Tas arī ļauj ielādēt vairāk darbību laika grafikā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-437">It also allows loading more activities in the timeline.</span></span>    
  <span data-ttu-id="834f4-438">Papildinformācijai skatiet [Klientu kartes pievienojumprogramma](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-438">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-439">**Power Automate segmenta izmaiņu trigeris**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-439">**Power Automate trigger for segment changes**</span></span>

  <span data-ttu-id="834f4-440">Trigeri programmai Power Automate definē, no kā var izveidot plūsmu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-440">Triggers for Power Automate define what you can build a flow from.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-441">Tikko pievienotais trigeris ļauj definēt segmenta slieksni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-441">The newly added trigger lets you define a threshold for a segment.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-442">Piemēram, varat izveidot paziņojumu, kas tiek nosūtīts, kad ir pārsniegts definētais slieksnis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-442">For example, you can create a notification that gets sent when the defined threshold is passed.</span></span>    
  <span data-ttu-id="834f4-443">Papildinformācijai skatiet [Power Automate savienotājs](export-power-automate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-443">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-444">**Vairāku nomnieku atbalsts pielāgotiem modeļiem**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-444">**Multitenant support for custom models**</span></span>

  <span data-ttu-id="834f4-445">Konfigurējiet darbplūsmas pielāgotiem modeļiem, izmantojot tīmekļa pakalpojumu, kurā ir cits Azure algoritmiskās mācīšanās nomnieks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-445">Configure workflows for custom models with a web service of a different Azure Machine Learning tenant.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-446">Jūs varat pieteikties Azure algoritmiskās mācīšanās nomniekā, izveidojot jaunu darbplūsmu pielāgotajiem modeļiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-446">You can sign in to the Azure Machine Learning tenant when creating a new workflow for custom models.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-447">Šī iespēja ir papildinājums pastāvošajai integrēšanas iespējai ar savu pielāgoto Azure algoritmiskās mācīšanās tīmekļa pakalpojumu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-447">This capability is an addition to the existing capability of integrating with your own custom Azure Machine Learning web service.</span></span>    
  <span data-ttu-id="834f4-448">Papildinformācijai skatiet [Pielāgoti algoritmiskās mācīšanās modeļi](custom-models.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-448">For more information, see [Custom machine learning models](custom-models.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="834f4-449">Segmenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-449">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-450">**Entītijas ceļa automatizācija**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-450">**Entity path automation**</span></span>

  <span data-ttu-id="834f4-451">Veidojot segmentu, lietotājiem ir jādefinē entītijas ceļš.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-451">When creating a segment, users need to define the entity path.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-452">Šīs iespējas veic pirmo soli, lai automatizētu entītijas ceļa definīciju, tāpēc varat koncentrēties uz jūsu iecerētajiem segmentācijas kritērijiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-452">This capability takes a first step at automating the entity path definition so you can focus on the segmentation criteria that you have in mind.</span></span>    
  <span data-ttu-id="834f4-453">Ja entītija, ar kuru vēlaties segmentēt klientus, ir tieši saistīta ar vienoto klienta entītiju, tad entītijas ceļš vairs nav jādefinē.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-453">If the entity by which you want to segment your customers is directly related to the unified customer entity, you won't need to define the entity path anymore.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-454">Tomēr, ja ir vairāk nekā viens iespējamais entītijas ceļš, to joprojām ir nepieciešams definēt manuāli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-454">However, if there is more than one possible entity path, you still need to define it manually.</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-455">**Darbības ar vairākiem segmentiem**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-455">**Actions on multiple segments**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="834f4-456">Lietotāji var atlasīt vairākus segmentus un veikt darbības ar tiem ar vienu klikšķi, piemēram, atjaunojot segmentus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-456">Users can select multiple segments and take actions on them, like refreshing the segments, with a single click.</span></span>    

- <span data-ttu-id="834f4-457">**Atsvaidzināt segmentus**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-457">**Refresh segments**</span></span>

  <span data-ttu-id="834f4-458">Lietotāji var atsvaidzināt atsevišķu segmentu vai atlasīt tikai tos segmentus, ko vēlas atsvaidzināt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-458">Users can refresh a single segment or select only the segments they want to refresh.</span></span>    

  
- <span data-ttu-id="834f4-459">**Saliktu segmentu uzlabojumi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-459">**Improvements to compounded segments**</span></span>

  <span data-ttu-id="834f4-460">Lietotāji var izveidot, rediģēt un dzēst segmentus, kas ir balstīti uz citiem segmentiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-460">Users can create, edit, and delete segments that are based on other segments.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-461">Piemēram, segments, kas būvēts citā segmentā, kurš tika būvēts uz trešā segmenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-461">For example, a segment constructed on another segment that was constructed on a third segment.</span></span>    

- <span data-ttu-id="834f4-462">**Segmentu saraksta lapa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-462">**Segment list page**</span></span>

  <span data-ttu-id="834f4-463">Segmentu lapas jaunajā noformējumā tiek izmantots saraksta formāts, kas ļauj vienlaikus apskatīt vairākus segmentus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-463">The new design of the segments page uses a list format that lets you see more segments at once.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-464">Ir pievienots meklēšanas lauks, lai ātri atrastu segmentus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-464">A search field is added to find segments quickly.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-465">Tagad lietotāji var piemērot darbības, piemēram, lejupielādi vai dzēšanu vairākiem segmentiem vienlaikus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-465">Users can now apply actions like downloading or deleting on multiple segments at once.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-466">Tiek ieviesta jauna tendenču pieredze, lai ātri noteiktu segmentu būtiskās izmaiņas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-466">A new trend experience is introduced to quickly identify significant changes on segments.</span></span>    
  <span data-ttu-id="834f4-467">Papildinformācijai skatiet [Segmentu izveide un pārvaldība](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-467">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="834f4-468">Sistēmas administrēšana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-468">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-469">**Customer Insights, kas pieejams risinājumā Microsoft Dynamics 365 Online Government**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-469">**Customer Insights available in Microsoft Dynamics 365 Online Government**</span></span>

  <span data-ttu-id="834f4-470">Ar pieaugošu mijiedarbību kanālu skaitu pilsoņu dati ir izplatīti pa neskaitāmām sistēmām, kas noved pie sadalītiem datiem un sadrumstalota informācijas skata par iedzīvotāju mijiedarbību.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-470">With more and more channels for interactions, citizen data is scattered across myriad systems, leading to siloed data, and a fragmented view of information about citizen interactions.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-471">Ja nav pilna skata par katras personas mijiedarbību visos kanālos, valdībām nav iespējams veikt modernizāciju mērogā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-471">Without a complete view of each citizen's interactions across channels, it's impossible for governments to modernize at scale.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-472">Microsoft ir apņēmusies atbalstīt valdību tehnoloģiskās vajadzības, lai tās atbilstu pilsoņu cerībām attiecībā uz konsekventu un atsaucīgu pieredzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-472">Microsoft is committed to supporting the technology needs of government to keep up with citizen expectations for consistent and responsive experiences.</span></span>    
  <span data-ttu-id="834f4-473">Ar 2020. gada 1. laidienu Dynamics 365 Customer Insights būs pieejams pakalpojumam Government Community Cloud (GCC), vide, kas veidota, lai apmierinātu ASV valdības aģentūru augstākās atbilstības vajadzības.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-473">With 2020 release wave 1, Dynamics 365 Customer Insights will be available for the Government Community Cloud (GCC), an environment built to meet the higher compliance needs of United States government agencies.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-474">Aģentūras iegūst vienotu skatu par iedzīvotājiem un izmanto iepriekš iebūvētu mākslīgo intelektu (Al), lai gūtu ieskatus, kas uzlabo mijiedarbību, pilnvaro darbiniekus un transformē kopienas, vienlaikus samazinot IT sarežģītību un ievērojot ASV atbilstības un drošības standartus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-474">Agencies gain a unified view of citizens and use prebuilt AI to derive insights that improve interactions, empower employees, and transform communities, while reducing IT complexity and meeting United States compliance and security standards.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-475">Dynamics 365 Government atbilst stingrām prasībām ASV Federālajā riska un autorizācijas pārvaldības programmā (FedRAMP), kas ļauj ASV federālajām aģentūrām gūt labumu no izmaksu ietaupījumiem un Microsoft mākoņa stingru drošību.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-475">Dynamics 365 Government meets the demanding requirements of the US Federal Risk and Authorization Management Program (FedRAMP), enabling United States federal agencies to benefit from the cost savings and rigorous security of the Microsoft Cloud.</span></span>

## <a name="april-2020-updates"></a><span data-ttu-id="834f4-476">2020. gada aprīļa atjauninājumi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-476">April 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="834f4-477">2020. gada aprīļa atjauninājumi ietver vairākas funkcijas, veiktspējas jauninājumus, kā arī kļūdu labojumus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-477">The updates in April 2020 includes several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-april-2020"></a><span data-ttu-id="834f4-478">Jaunas un atjauninātas funkcijas 2020. gada aprīlī</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-478">New and updated features in April 2020</span></span>

#### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="834f4-479">Darbības</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-479">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-480">**Kartēt darbības entītiju uz standarta darbības tipu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-480">**Map activity entity to standard activity type**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="834f4-481">Darbību konfigurēšana un glabāšana pašlaik balstās uz statisku noformējumu, lai tos skatītu laika skalā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-481">Activity configuration and storage are currently based on a static design to view them in a timeline.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-482">To darbību semantiskā nozīme, kurām ir daudzkārtējas lietošanas potenciāls mākslīgā intelekta modeļos, pašlaik netiek pilnībā izmantota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-482">The semantic meaning of activities, which has potential for multiple use-cases in AI models, isn't fully used at the moment.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-483">Mēs plānojam padarīt darbības laika skalu dinamiskāku, pamatojoties uz darbības tipu un labāku semantisko izpratni par darbībām.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-483">We plan to make the activity timeline more dynamic, based on the activity type and better semantic understanding of the activities.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-484">Šīs funkcijas mērķis ir identificēt darbības tipu, kā definēts modulārā Common Data Model jebkurai pieņemtai darbībai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-484">This feature aims to identify the activity type as defined in Common Data Model for any ingested activity.</span></span>
  <span data-ttu-id="834f4-485">Papildinformācijai skatiet [Klientu darbības](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-485">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

#### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="834f4-486">Datu pieņemšana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-486">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-487">**Reāllaika datu pieņemšana: darbības**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-487">**Real-time data ingestion: activities**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="834f4-488">Reāllaika datu uzņemšana nodrošina tūlītēju datu patēriņu, kamēr turpmāk plānotā atsvaidzināšana izrauj šos datus no datu avota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-488">Real-time data ingestion provides data immediately for consumption, until the subsequent scheduled refresh pulls this data from the data source.</span></span>    
  <span data-ttu-id="834f4-489">Papildinformāciju skatiet [Reāllaika darbplūsmu lietošana](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-489">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-490">**Datu sagatavošanas uzlabojumi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-490">**Improvements to data preparation**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="834f4-491">Uzziniet vairāk par entītijā uzņemtajiem datiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-491">Learn more about the data ingested in an entity.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-492">Izmantojot datu kopsavilkumu, varat izprast datu kvalitātes īpašības, kas var palīdzēt atbilstošas darbības veikšanai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-492">With the data summary, you can understand the data quality characteristics that can help to take appropriate action.</span></span>    
  <span data-ttu-id="834f4-493">Papildinformācijai skatiet [Entītija datu izpēte](entities.md#exploring-a-specific-entitys-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-493">For more information, see [Explore entity data](entities.md#exploring-a-specific-entitys-data).</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-494">**Uzņemt analītiskos datus no Dynamics 365 ar Common Data Service**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-494">**Ingest analytical data from Dynamics 365 with Common Data Service**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="834f4-495">Common Data Service ir pieejams kā datu avotu izveides veids.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-495">Common Data Service is available as a way to create data sources.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-496">Esošie Dynamics 365 klienti var uzņemt analītiskās entītijas no Common Data Service programmā Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-496">Existing Dynamics 365 customers can ingest analytical entities from Common Data Service to Customer Insights.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-497">Ar vienu datu avotu var vienlaikus izmantot to pašu Common Data Service pārvaldīto ezeru Customer Insights vidē.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-497">A single data source can simultaneously use the same Common Data Service-managed lake in a Customer Insights environment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="834f4-498">Papildinformācijai skatiet [Savienojuma izveide ar datiem Common Data Service pārvaldītajā datu ezerā](connect-common-data-service-lake.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-498">For more information, see [Connect to data in a Common Data Service managed data lake](connect-common-data-service-lake.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="834f4-499">Paplašināmība</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-499">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-500">**Eksportēšana uz LiveRamp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-500">**Export to LiveRamp**</span></span>

  <span data-ttu-id="834f4-501">Aktivizējiet datus risinājumā LiveRamp®, lai izveidotu savienojumu ar vairāk nekā 500 platformām digitālajās, sociālajās un TV ekosistēmās.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-501">Activate your data in LiveRamp® to connect with over 500 platforms across digital, social, and TV ecosystems.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-502">Izmantojiet savus LiveRamp datus kā reklāmas kampaņu mērķauditorijas atlasei, likvidēšanai un personalizēšanai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-502">Use your data in LiveRamp for targeting, suppressing, and personalizing ad campaigns.</span></span>    
  <span data-ttu-id="834f4-503">Papildinformācijai skatiet [LiveRamp&reg; connector](export-liveramp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-503">For more information, see [LiveRamp&reg; connector](export-liveramp.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-504">**Customer Insights darba grupu pievienojumprogramma**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-504">**Customer Insights Teams Add-in**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="834f4-505">Bots nodrošina uzmeklēšanas iespējas vienotiem klientu profiliem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-505">The bot provides lookup capabilities for unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-506">Tajā tiks parādīta kartīte ar līdz pat 15 laukiem no iegūtā klienta profila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-506">It will show a card with up to 15 fields from the resulting customer profile.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-507">Vairākas atbilstības atgriež rezultātu sarakstu, kurā varat atlasīt profilu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-507">Multiple matches return a list of results where you can select a profile.</span></span>    
  <span data-ttu-id="834f4-508">Papildinformācijai skatiet [Darba grupas robots programmai Customer Insights](export-teams-bot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-508">For more information, see [Teams bot for Customer Insights](export-teams-bot.md).</span></span>

#### <a name="measures"></a><span data-ttu-id="834f4-509">Mēri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-509">Measures</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-510">**Mēru saraksta lapa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-510">**Measure list page**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="834f4-511">Uzlabojumi mēru lapā ietver atbalstu darbībām ar vienu mēru un vairākiem mēriem vienlaikus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-511">Improvements to the measures page include support for actions on a single measure and on multiple measures at once.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-512">Turklāt ir pieejams meklēšanas lauks ātrai mēru atrašanai un izsekošanai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-512">Additionally, you'll find a search field to find and track measures quickly.</span></span>    
  <span data-ttu-id="834f4-513">Papildinformācijai skatiet [Segmentu izveide un pārvaldība](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-513">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-514">**Saliktu mēru uzlabojumi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-514">**Improvements to compounded measures**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="834f4-515">Lietotāji var izveidot, rediģēt un dzēst mērus, kas ir balstīti uz citiem mēriem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-515">Users can create, edit, and delete measures that are based on other measures.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-516">Piemēram, mērs, kas izveidots uz citā mēra, kurš tika izveidots uz trešā mēra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-516">For example, a measure constructed on another measure that was constructed on a third measure.</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="834f4-517">Segmenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-517">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-518">**Cits operators**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-518">**Another operator**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="834f4-519">Iestatītais operators atļauj segmentēt klientus pēc vairākām iespējamām virknes vērtībām.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-519">The In-set operator allows segmentation for customers by several possible string values.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-520">Pirms šī operatora pievienošanas, jums bija jāveido šādi segmenti, izmantojot vairākus nosacījumus VAI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-520">Before this operator was added, you had to construct such segments with multiple OR conditions.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-521">Iestatītais operators ļauj to darīt ar vienu nosacījumu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-521">The In-set operator lets you do that with a single condition.</span></span>    
  <span data-ttu-id="834f4-522">Papildinformācijai skatiet [Segmentu izveide un pārvaldība](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-522">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="834f4-523">Sistēmas administrēšana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-523">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="834f4-524">**Konfigurācijas iestatījumu kopēšana jaunā vidē**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-524">**Copy configuration settings to a new environment**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="834f4-525">Kopējiet konfigurāciju no vienas vides citā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-525">Copy your configuration from one environment to another.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-526">Veidojot jaunu vidi, varat atlasīt esošu vidi, no kuras vēlaties kopēt konfigurāciju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-526">While creating a new environment, you can select an existing environment you want to copy the configuration from.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-527">Pašlaik mēs atbalstām datu avotus, datu apvienošanu, attiecības, mērus un segmentus, kas tiks kopēti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-527">We currently support data sources, data unification, relationships, measures, and segments to be copied.</span></span> <span data-ttu-id="834f4-528">Datu avots akreditācijas dati un faktiskie dati netiek kopēti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-528">Data source credentials and actual data aren't copied.</span></span>    
  <span data-ttu-id="834f4-529">Papildinformācijai skatiet [Vižu pārvaldība](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834f4-529">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]